Skorzystaj z możliwości technologii rozpoznawania obrazów, aby zidentyfikować rośliny i zwierzęta wokół siebie. Zdobywaj odznaki za odkrywanie różnych rodzajów: roślin, ptaków, grzybów i nie tylko!

• Wyjdź na zewnątrz i skieruj kamerę na żywe istoty

• Identyfikuj dzikie zwierzęta, rośliny i grzyby oraz poznaj organizmy wokół ciebie

• Zdobywaj odznaki za obserwowanie różnych gatunków i branie udziału w wyzwaniach


WŁĄCZ KAMERĘ I ZACZNIJ POSZUKIWANIA!

Znalazłeś grzyba, kwiata lub błąd i nie wiesz, co to jest? Włącz kamerę Seek, aby sprawdzić co to jest!

Opierając się na milionach obserwacji dzikich zwierząt na iNaturalist, Seek pokazuje listy powszechnie rejestrowanych: rośli, owadów, ptaków, płazów i wielu innych zwierząt w Twojej okolicy. Zeskanuj środowisko korzystając aparatu Seek, aby zidentyfikować organizmy przy użyciu drzewa życia. Dodawaj przeróżne gatunki do swoich obserwacji i jednocześnie ucz się! Im więcej zwierząt i roślin znajdziesz, tym więcej odznak zdobędziesz!

To idealna aplikacja dla rodzin, które chcą spędzać więcej czasu wspólnie odkrywając świat, który nas otacza. Jest to również świetna aplikacja dla każdego innego, kto chce dowiedzieć się więcej o życiu dookoła ich.

BEZPIECZNE DLA DZIECKA

Seek nie wymaga rejestracji i domyślnie nie zbiera żadnych danych użytkownika. W wypadku zalogowania się za pomocą konta iNatutalist niektóre dane użytkownika będą zapisywane. Aby założyć konto na iNaturalist konieczne jest ukończenie 13 roku życia lub zgoda rodzica.

Aplikacja Seek poprosi o pozwolenie na włączenie usług lokalizacyjnych, ale lokalizacja będzie niedostępna dla innych użytkowników, aby uszanować twoją prywatność. Lokalizacji twojego urządzenia potrzebujemy wyłącznie po to by móc zasugerować Tobie odpowiedni gatunek. Twoja dokładna lokalizacja nigdy nie jest przechowywana w aplikacji lub wysyłana do iNaturalist chyba że zalogujesz się na swoje konto iNaturalist i zgłosisz swoje uwagi.

Nasza technologia rozpoznawania obrazu opiera się na obserwacjach przesłanych do iNaturalist.org i strony partnerskie oraz zidentyfikowane przez społeczność iNaturalista.

Seek jest tworzony przez zespół iNaturalist. iNaturalist is a joint initiative of the California Academy of Sciences and the National Geographic Society. Seek został pierwotnie utworzony przy wsparciu HHMI Tangled Bank Studios i wzmocniony wsparciem naszej planety na Netflix i WWF.