Utiliza el poder de la tecnología de reconocimiento de imégenes para identificar las plantas y los animales a tu alrededor. Gana insignias por ver diferentes tipos de plantas, aves, hongos y otros

• Sal al exterior iy apunta con la cámara de Seek a seres vivos
• Identifica animales silvestres, plantas y hongos, y aprende sobre los organismos que hay a tu alrededor
• Gana insignias por observar diferentes tipos de especies y participar de retos

¡ABRE LA CÁMARA Y BUSCA CON SEEK!

¿Has visto un hongo, una flor u otro bicho y no estás seguro de qué es? ¡Abre la Cámara de Seek para ver si lo sabe!

Basadas en millones de observaciones de formas de vida silvestre de iNaturalist, Seek te muestra las listas de insectos, aves, plantas, anfibios y muchos más organismos, registrados con más frecuencia en tu área. Escanea el entorno con la cámara de Seek para identificar organismos utilizando el árbol de la vida. ¡Agrega diferentes especies a tus observaciones y aprende todo sobre ellas en este proceso! ¡Cuantas más observaciones hagas, más insignias ganarás!

Ésta es una muy buena aplicación para las familias que quieren pasar más tiempo explorando juntos la naturaleza y para cualquiera que quiera aprender más sobre la vida a su alrededor.

SEGURA PARA MENORES

Seek no requiere registro y no recopila ningún dato de usuario por defecto. Si eliges iniciar sesión con una cuenta de iNaturalist, se recogerán algunos datos del usuario; pero debes ser mayor de 13 años o tener el permiso de tus padres para hacerlo.

Seek pedirá permiso para activar los servicios de localización, pero tu ubicación está oculta para respetar tu privacidad pero permitir sugerencias de especies de tu área. Tu ubicación exacta nunca se almacena en la aplicación ni se envía a iNaturalist a menos que entres en tu cuenta de iNaturalist y envies tus observaciones.

Nuestra tecnología de reconocimiento de imágenes se basa en las observaciones enviadas a iNaturalist.org y sitios asociados, e identificadas por la comunidad iNaturalist.

Seek ha sido creada por el equipo de iNaturalist. iNaturalist es una iniciativa conjunta de la California Academy of Sciences y la National Geographic Society. Seek se creó originalmente con el apoyo de HHMI Tangled Bank Studios y mejorado gracias a Our Planet de Netflix y WWF.
