Görüntü tanıma teknolojisinin gücünü kullanarak etrafındaki bitki ve hayvanları tanımla. Farklı tipteki kuşları, amfibileri, bitkileri ve mantarları görerek rozetler kazan ve Netflix'teki "Bizim Gezeginimiz"le aylık gözlemleme yarışmalarına katıl.

• Dışarı çık ve Seek Camera'yı canlı şeylere doğrult
• Gördüğün vahşi yaşamı ve bitkileri tanımla ve fotoğraflarını çekerek rozet kazan
• Dört bir yanındaki organizmalar hakkında eğlenceli bilgiler öğren

KAMERAYI AÇ VE ARAMAYA BAŞLA!

Bir mantar, çiçek veya böcek buldun ve ne olduğundan emin değil misin? Seek Camera'yı aç ve bilip bilmediğine bak!

iNaturalist'ten milyonlarca vahşi yaşam gözlemi çeken Seek sana senin bölgende sıkça kaydedilen böceklerin, kuşların, bitkilerin, amfibilerin ve daha bir çoğunun listesini gösterir. Yaşam ağacını kullanarak organizmaları tanımlamak için çevreyi Seek Camera ile tara. Farklı türleri gözlemlerine ekle ve bu sırada onlar hakkında bol bol öğren! Ne kadar çok gözlem yaparsan o kadar çok rozet kazanırsın!

Bu doğayı birlikte keşfederek zaman geçirmek isteyen aileler ve dört bir yanındaki hayat hakkında daha fazla öğrenmek isteyen herkes için muhteşem bir uygulama.

ÇOCUKLAR İÇİN GÜVENLİ

Seek kayıt yapmanı gerektirmez ve varsayılan olarak kullanıcı bilgisi toplamaz. Eğer bir iNaturalist hesabı ile giriş yapmayı seçersen bazı kullanıcı bilgileri toplanacaktır ancak bunun için 13 yaşının üzerinde olmalı veya ailenin iznini almalısın.

Seek konum servislerini aktive etmek için izin isteyecektir ama konumun etrafındaki türleri önermeye devam ederken özel hayatına saygıdan ötürü gizli kalacaktır. Senin kesin konumun uygulamada asla depo edilmez veya iNaturalist'e gönderilmez.

Bizim görüntü tanıma teknolojimiz, iNaturalist.org'a ve partner sitelere yollanan gözlemler üzerine kurulmuştur ve iNaturalist topluluğu tarafından tanınmıştır.

Seek Bizim Gezeginimiz ve WWF tarafından sunulmuş ve iNaturalist takımı tarafından yaratılmıştır. iNaturalist, California Academy of Sciences(Kaliforniya Bilim Akademisi) ve National Geographic Topluluğu'nun ortak girişimidir. Seek aslen HHMI Tangled Bank Stüdyoları'nın desteği ile yaratıldı.
