Upotrijebi snagu tehnologije prepoznavanja slika za identificiranje biljaka i životinja oko tebe. Zaradi značke za gledanje različitih vrsta biljaka, ptica, gljiva i ostalih!

• Izađi van i usmjeri Seek kameru prema živim bićima
• Identificiraj divlje životinje, biljke i gljive i nauči o organizmima oko sebe
• Zaradi značke za promatranje različitih vrsta i sudjeluj u izazovima

OTVORI KAMERU I POČNI TRAŽITI!

Pronašao/la si gljivu, cvijet ili bubu, a ne znaš što su? Otvori našu Seek kameru i vidi zna li ona!

Na temelju milijuna zabilježenih opažanja divljih životinja na iNaturalistu, Seek ti pokazuje popise najčešće zabilježenih kukaca, ptica, biljaka, vodozemaca i ostalih u tvojem području. Skeniraj okoliš Seek kamerom kako bi identificirao/la organizme pomoću stabla života. Dodaj različite vrste svojim opažanjima i pritom nauči sve o njima! Što više opažanja napraviš, više ćeš značaka zaraditi!

Ovo je odlična aplikacija za obitelji koje žele provesti više vremena istražujući prirodu zajedno i za svakoga tko želi naučiti više o životu oko sebe.

SIGURNO ZA DJECU

Seek ne zahtijeva registraciju i prema zadanim postavkama ne prikuplja nikakve korisničke podatke. Neki će se korisnički podaci prikupiti ako se odlučite prijaviti s računom kojeg imate na iNaturalistu, ali morate imati više od 13 godina ili imati dopuštenje roditelja.

Seek će tražiti dopuštenje za uključivanje usluga lokacije, ali vaša lokacija je skrivena kako bi se poštivala vaša privatnost, a istovremeno dopušta prijedloge vrsta iz vašeg područja. Vaša lokacija nikada se ne pohranjuje u aplikaciji niti se šalje iNaturalistu osim ako se ne prijavite na svoj iNaturalist račun i ne pošaljete nam svoja opažanja.

Naša tehnologija prepoznavanja slika temelji se na opažanjima poslanim na iNaturalist.org i partnerskim stranicama. Opažanja su identificirali korisnici zajednice iNaturalist.

Seek je stvorio tim iNaturalist. iNaturalist je zajednička inicijativa Kalifornijske akademije znanosti i Društva National Geographic. Seek je izvorno stvoren uz podršku HHMI Tangled Bank Studios i poboljšan uz podršku Our Planet na Netflixu i WWFu.
