Využijte technologii rozpoznávání obrazu k identifikaci rostlin a živočichů kolem vás. Sbírejte odznaky za sledování různých druhů rostlin, ptáků, hub a dalších organismů!

• Vyrazte ven a zamiřte kameru Seek na živé věci

• Identifikujte divoce žijící zvířata, rostliny a houby a učte se o organismech všude kolem vás.

• Sbírejte odznaky za pozorování různých druhů a za účast ve výzvách.


ZAPNĚTE FOTOAPARÁT A ZAČNĚTE HLEDAT!

Našli jste houbu, květinu nebo brouka a nejste si jisti, co to je? Otevřete fotoaparát Seek a zjistěte, zda to pozná!

Díky milionům pozorování divočiny na iNaturalist vám Seek ukáže seznam běžně pozorovaného hmyzu, ptáků, rostlin, obojživelníků a dalších organismů ve vašem okolí. Snímejte životní prostředí fotoaparátem Seek a identifikujte organismy ve stromu života. Přidávejte různé druhy do vašich pozorování a při tom se s nimi seznamujte. Čím více uděláte pozorování, tím více získáte odznaků!

Toto je skvělá aplikace pro rodiny, které chtějí strávit více času společným zkoumáním přírody, a pro každého, kdo se chce dozvědět více o životě kolem sebe.

BEZPEČNÉ PRO DĚTI

Seek nevyžaduje registraci a ve výchozím nastavení neshromažďuje žádná uživatelská data. Některá uživatelská data budou shromažďována, pokud se rozhodnete přihlásit pomocí účtu iNaturalist,  musíte ale být starší 13 let nebo mít povolení svých rodičů.

Seek požádá o povolení zapnout služby zjišťování polohy, ale vaše poloha je skrytá, aby bylo respektováno vaše soukromí a přitom bylo stále možné rozpoznávat druhy z vašeho širšího okolí. Vaše přesná poloha není nikdy uložena v aplikaci ani odeslána do iNaturalist dokud se nepřihlásíte ke svému účtu iNaturalist a neodešlete vaše pozorování.

Naše technologie rozpoznávání obrazu je založena na pozorováních zadaných do iNaturalist.org a v partnerských službách a identifikovaných komunitou iNaturalist.

Seek je vytvořen týmem iNaturalist. iNaturalist je společná iniciativa Kalifornské akademie věd a Společnosti National Geographic. Seek byl původně vytvořen s podporou HHMI Tangled Bank Studios a vylepšen díky podpoře od OurPlanet na Netflixu.