Využijte technologii rozpoznávání obrazu k identifikaci rostlin a zvířat kolem Vás. Získávejte odznaky za pozorování různých druhů rostlin, ptáků, hub a dalších!

• Běžte ven a zamiřte Seek fotoaparátem na živé věci
• Identifikujte divoké rostliny, zvířata a houby a učte se o okolních organismech
• Získávejte odznaky za pozorování různých druhů a za účast v výzvách


OTEVŘETE FOTOAPARÁT A ZAČNĚTE S HLEDÁNÍM!

Našli jste houbu, květinu nebo brouka, a nejsi si jistí, co je zač? Otevřete Seek fotoaparát a zjistěte, zda to ví!

Z milionů pozorování volně žijících živočichů na iNaturalist Vám Seek zobrazí seznamy běžně zaznamenávaného hmyzu, ptáků, rostlin, obojživelníků a dalších druhů přímo ve vaší oblasti. Skenujte životní prostředí pomocí Seek fotoaparátu a identifikujte organismy pomocí stromu života. Přidávejte do svých pozorování různé druhy a postupně se tak o nich učte! Čím více pozorování uděláte, tím více odznaků získáte!

Toto je skvělá aplikace pro rodiny, které chtějí strávit více času společným zkoumáním přírody, a pro každého, kdo se chce dozvědět více o životě kolem sebe.

BEZPEČNÉ PRO DĚTI

Seek nevyžaduje registraci a ve výchozím nastavení neshromažďuje žádná uživatelská data. Některá uživatelská data budou shromažďována, pokud se rozhodnete přihlásit pomocí účtu iNaturalist, ale k tomu musíte být starší 13 let, nebo získat povolení od svých rodičů.

Seek Vás požádá o povolení zapnout služby určování polohy, ale vaše poloha zůstane skrytá, aby respektovala vaše soukromí a přitom stále umožňovala doporučit druhy z vaší přibližné polohy. Vaše přesná poloha není nikdy uložena v aplikaci ani odeslána na iNaturalist, dokud se nepřihlasíte ke svému účtu iNaturalist a nepředložíte tam svá pozorování.

Naše technologie rozpoznávání obrázků je založena na pozorování předložených na iNaturalist.org a partnerských stránkách, a identifikovaných komunitou iNaturalist.

Seek je vytvořen týmem iNaturalist. iNaturalist je společná iniciativa Kalifornské akademie věd a Národní geografické společnosti. Seek byl původně vytvořen s podporou Our Planet na Netflix, WWF a HHMI Tangled Bank Studios.
