Usa o poder da tecnologia de reconhecimento de imagens para identificar as plantas e animais à tua volta Ganha crachás por veres diferentes tipos de plantas, aves, fungos e muito mais!

• Vai lá para fora e aponta a Camara do Seek para os seres vivos

• Identifica a vida selvagem, plantas, e fungos e aprende sobre os organismos à tua volta

• Recebe crachás por observar diferentes tipos de especies e participa em desafios


LIGA A CAMERA E COMEÇA A PROCURAR!

Encontraste um cogumelo, flor ou inseto, e não tens a certeza o que é? Abre a câmara Seek para ver se ela sabe!

Procurando por milhões de observações de vida selvagem no iNaturalist, o Seek mostra-te listas de insetos, aves, plantas e anfíbios comummente vistos na tua area. Examina o ambiente com a Câmara Seek para identificar organismos usando a árvore da vida. Adiciona diferentes espécies às tuas observações e aprende tudo sobre elas enquanto o fazes! Quanto mais observações fizeres, mais crachás ganhas!

Esta é uma excelente aplicação para famílias que querem passar mais tempo a explorar juntas a natureza, e para todos os que querem aprender mais sobre a vida ao seu redor.

SEGURO PARA CRIANÇAS

O Seek não requer registo e não recolhe quaisquer dados do utilizador por definição. Alguns dados do utilizador serão recolhidos se escolheres entrar com uma conta iNaturalist, mas para fazer isso tens de ter mais de 13 anos de idade ou autorização dos teus pais.

O Seek vai pedir autorização para ligar serviços de localização, mas a tua localização é escondida para respeitar a tua privacidade e ao mesmo tempo permitir sugestões de espécies da tua área geral. A tua localização exacra nunca é armazenada na app ou enviada ao iNaturalist, a menos que entres na tua conta iNaturalist e submetas as tuas observações 

A nossa tecnologia de reconhecimento de imagem baseia-se em observações submetidas a iNaturalist.org e sites parceiros, e identificadas pela comunidade iNaturalist.

Seek é criado pela equipa iNaturalist. iNaturalist é uma iniciativa conjunta entre a California Academy of Sciences e a National Geographic Society. A Seek foi originalmente criada com o apoio da HHMI Tangled Bank Studios e aprimorada com o apoio do Nosso Planeta da Netflix e da WWF.