Usa o poder da tecnologia de reconhecimento de imagens para identificar as plantas e animais à tua volta Ganha crachás por veres diferentes tipos de plantas, aves, fungos e muito mais!

• Vai lá para fora e aponta a Camara do Seek para os seres vivos

• Identifica a vida selvagem, plantas, e fungos e aprende sobre os organismos à tua volta

• Recebe crachás por observar diferentes tipos de especies e participa em desafios


LIGA A CAMERA E COMEÇA A PROCURAR!

Encontraste um cogumelo, flor ou inseto, e não tens a certeza o que é? Abre a camera Seek para ver se ela sabe!

Procurando por milhões de observações de vida selvagem no iNaturalist, o Seek mostra-te listas de insetos, aves, plantas e anfíbios comummente vistos na tua area. Examina o ambiente com a Câmara Seek para identificar organismos usando a árvore da vida. Adiciona diferentes espécies às tuas observações e aprende tudo sobre elas enquanto o fazes! Quanto mais observações fizeres, mais crachás ganhas!

Esta é uma excelente aplicação para famílias que querem passar mais tempo a explorar juntas a natureza, e para todos os que querem aprender mais sobre a vida ao seu redor.

SEGURO PARA CRIANÇAS

O Seek não requer registo e não recolhe quaisquer dados do utilizador por definição. Some user data will be collected if you choose to sign in with an iNaturalist account, but you must be over 13 or have your parents permission to do so.

Seek will ask permission to turn on location services, but your location is obscured to respect your privacy while still allowing species suggestions from your general area. Your precise location is never stored in the app or sent to iNaturalist unless you sign in to your iNaturalist account and submit your observations.

Our image recognition technology is based on observations submitted to iNaturalist.org and partner sites, and identified by the iNaturalist community.

Seek is created by the iNaturalist team. iNaturalist é uma iniciativa conjunta entre a California Academy of Sciences e a National Geographic Society. A Seek foi originalmente criada com o apoio da HHMI Tangled Bank Studios e aprimorada com o apoio do Nosso Planeta da Netflix e da WWF.