Határozz meg növényeket és állatokat a környezetedben, automatikus képfelismeréssel.  A különféle növények, állatok és gombák megfigyeléséért jelvényeket kaphatsz.

• Menj ki a természetbe és fényképezz élőlényeket a Seek Kamerával.
• Határozz meg vadállatokat, vadnövényeket, gombákat és egyéb élőlényeket, és ismerd meg jobban környezeted élővilágát.
• Szerezz jelvényeket különféle fajok megfigyeléséért és kihívásokban való részvételért.

NYISD MEG A KAMERÁT ÉS KEZDD EL A FELFEDEZÉST!

Egy gombát, vadvirágot vagy bogarat találtál és nem tudod, mi az pontosan? A Seek Kamera segít az azonosításban!

Az iNaturalist milliónyi megfigyelésére alapozva a Seek megmutatja a környezeted leggyakoribb állat- és növényfajait. Pásztázd végig a környezeted a Seek Kamerával, és azonosítsd be az élőlényeket az élet fája segítségével. Figyelj meg különféle fajokat, és ezalatt tanulj róluk! Minél több megfigyelésed lesz, annál több jelvényt kaphatsz.

Ez egy remek alkalmazás azoknak a családoknak, akik több időt szeretnének együtt a természetben tölteni, és lényegében bárkinek, aki többet szeretne megtudni a környezete élővilágáról.

GYEREKBIZTOS

Nincs szükség regisztrációra és alapértelmezetten nem gyűjt felhasználói adatokat. Felhasználó adatok csak abban az esetben tárolódnak, ha úgy döntesz, hogy az iNaturalist-fiókkal lépsz be, de ehhez legalább 13 évesnek kell lenned, vagy szüleidtől engedélyt kell kérned.

A Seek ezentúl engedélyt fog kérni a helyzetmeghatározáshoz, amely alapján a környezeted élőlényei beazonosíthatók. A helyzeted viszont ki lesz takarva, mivel hiszünk az adatvédelem fontosságában. A pontos helyzeted nem menti az alkalmazás és azt nem küldi tovább az iNaturalist felé, kivéve ha bejelentkezel az iNaturalist-fiókoddal és beküldöd a megfigyelésedet.

Az automatikus képfelismerés az iNaturalist.org-hoz és a partneroldalakhoz feltöltött megfigyeléseken alapszik, és az iNaturalist felhasználói közössége is részt vesz az azonosításban.

A Seek alkalmazást az iNaturalist csapata feljesztette. Az iNaturalist a California Academy of Sciences és a National Geographic Society közös kezdeményezése. A Seek eredetileg az HHMI Tangled Bank Studios, a Netflix Our Planet - Bolygónk Csodái és a WFF támogatásával jött létre.
