Используйте мощь технологии распознавания изображений для идентификации растений и животных вокруг вас. Зарабатывайте значки за просмотр различных видов растений, птиц, грибов и многого другого!

• Выйдите на улицу и наведите камеру Seek на живые существа

• Определите дикие животные, растения и грибы и изучите организмы вокруг вас

•Зарабатывайте значки, наблюдая различные виды и участвуя в испытаниях


ОТКРОЙТЕ КАМЕРУ И НАЧНИТЕ ПОИСК!

Нашли гриб, цветок или жука, и нет уверенности, что это? Откройте камеру Seek, чтобы увидеть, знает ли она, что это!

На основе миллионов наблюдений дикой природы iNaturalist Seek предлагает вам список распространенных насекомых, птиц, растений, земноводных и многого другого в вашем регионе. Обследуйте окружающую среду с помощью камеры Seek для идентификации организмов с помощью дерева жизни. Добавьте к своим наблюдениям различные виды и узнайте в процессе всё о них! Чем больше наблюдений вы делаете, тем больше значков вы зарабатываете!

Это отличное приложение для семей, которые хотят проводить больше времени изучая природу, и для всех тех, кто хочет узнать больше о жизни вокруг них.

БЕЗОПАСНО ДЛЯ ДЕТЕЙ

Seek не требует регистрации и по умолчанию не собирает никакие пользовательские данные. Некоторые пользовательские данные будут собраны, если вы решите войти с помощью учетной записи iNaturalist, но вы должны быть старше 13 лет или иметь разрешение родителей на это.

Seek запросит разрешение на включение служб определения местоположения, но ваше местоположение будет скрыто, чтобы уважать вашу конфиденциальность; в то же время вам будут предложены виды из вашего региона. Ваше точное местоположение никогда не хранится в приложении и не отправляется в iNaturalist, если только вы не войдете в свою учетную запись iNaturalist и не оставите там свои наблюдения.

Наша технология распознавания изображений основана на наблюдениях, представленных на iNaturalist.org и сайтах партнеров, и идентифицированных сообществом iNaturalist.

Seek является частью iNaturalist, некоммерческой организации. Seek создан командой iNaturalist при поддержке Калифорнийской академии наук, National Geographic Society, Our Planet on Netflix, WWF, HMI Tangled Bank Studios и Visipedia.