Используйте мощь технологии распознавания изображений для идентификации растений и животных вокруг вас. Зарабатывайте значки, чтобы увидеть различные виды растений, птиц, грибов и многое другое!

• Выйдите наружу и направьте камеру Seek на живые существа

•Идентифицируйте дикую природу, растения и грибы и узнайте об организмах вокруг вас

•Зарабатывайте значки, наблюдая за различными видами и участвуя в испытаниях


ВКЛЮЧИТЕ КАМЕРУ И НАЧНИТЕ ИСКАТЬ!
< 0>нашли гриб, цветок или жука, и не уверены, что это такое? Откройте камеру Seek, чтобы увидеть, знает ли он!

Основываясь на миллионах наблюдений дикой природы на iNaturalist, Seek показывает список распространенных насекомых, птиц, растений, амфибий и многое другое в вашей области. Сканируйте окружающую среду с помощью Seek Camera для идентификации организмов, использующих дерево жизни. Добавьте к своим наблюдениям различные виды и узнайте все о них в процессе! Чем больше наблюдений, тем больше значков вы заработаете!

Это отличное приложение для семей, которые хотят тратить больше времени на изучение природы, и для всех, кто хочет узнать больше о жизни вокруг них.

KID-SAFE

Seek не требует регистрации и по умолчанию не собирает никаких пользовательских данных. Некоторые пользовательские данные будут собраны, если вы решите войти с помощью учетной записи iNaturalist. но вы должны быть старше 13 лет или иметь разрешение родителей на это.

Перейдите к запросу разрешения для включения службы определения местоположения но ваше местоположение затушевано уважать вашу конфиденциальность, в то же время позволяя видовые предложения из вашей общей области. Ваше точное местоположение никогда не хранится в приложении и не отправляется в iNaturalist.

Наша технология распознавания изображений основана на наблюдениях, отправленных на iNaturalist.org, сайты партнёров и идентифицированных сообществом iNaturalist.

Seek создан командой iNaturalist. iNaturalist является совместной инициативой Академии наук Калифорнии и Национального географического общества. Seek изначально был создан при поддержке студии HHMI Tangled Bank Studios и дополнен поддержкой Our Planet на Netflix и WWF.