Usa il potere della tecnologia di riconoscimento delle immagini per identificare piante e animali tutt'intorno a te. Ottieni distintivi osservando diversi tipi di piante, uccelli, funghi e altro!

• Esci fuori e punta la Fotocamera di Seek agli esseri viventi

• Identifica fauna, piante e funghi e impara sugli organismi che ti circondano

• Ottieni distintivi osservando diversi tipi di specie e partecipando alle sfide


APRI LA FOTOCAMERA E INIZIA A CERCARE!

Hai trovato un fungo, un fiore o un insetto e sei insicuro di cosa sia? Apri la Fotocamera di Seek per scoprire se lo sa!

Prelevando da milioni di osservazioni naturalistiche su iNaturalist, Seek ti mostra l'elenco di insetti, uccelli, piante, anfibi e altri comunemente registrati nella tua area. Scansiona l'ambiente con la Fotocamera di Seek per identificare gli organismi usando l'albero della vita. Aggiungi diverse specie alle tue osservazioni e impara tutto su di esse nel processo! Più osservazioni effettui, più distintivi otterrai!

Questa è un'ottima app per le famiglie che vogliono passare più tempo esplorando insieme la natura e per chiunque voglia imparare di più sulla vita intorno a loro.

SICURA PER I BAMBINI

Seek non richiede la registrazione né raccoglie alcun dato degli utenti di default. Alcuni dati degli utenti saranno raccolti se scegli di registrarti con un profilo di iNaturalist, ma devi avere più di 13 anni o il permesso dei tuoi genitori per farlo.

Seek chiederà l'autorizzazione ad attivare i servizi di posizione, ma la tua posizione è oscurata per rispettare la tua privacy, pur consentendo i suggerimenti sulle specie dalla tua area generale. La tua posizione precisa non è mai memorizzata nell'app o inviata a iNaturalist a meno che tu non ti registri con il tuo profilo di iNaturalist e invii le tue osservazioni.

La nostra tecnologia di riconoscimento delle immagini si basa sulle osservazioni inviate a iNaturalist.org e siti partner e identificate dalla community di iNaturalist.<

Seek è stata creata dal team di iNaturalist. iNaturalist è un' iniziativa congiunta dell'Accademia di Scienze della California e della National Geographic Society. Seek è stata originariamente creata con il supporto da HHMI Tangled Bank Studios e migliorata con il supporto da Our Planet su Netflix e dal WWF.