Gebruik de kracht van de beeldherkenningstechnologie om de planten en dieren om je heen te determineren. Verdien badges voor het waarnemen van verschillende soorten planten, vogels, schimmels, kranswieren en veel meer! 0>
• Ga naar buiten en richt de Seek Camera op levende wezens

• Determineer wilde dieren, planten en leer over de organismen om je heen 

• Verdien badges voor het observeren van verschillende soorten en het deelnemen aan uitdagingen



OPEN DE CAMERA EN BEGIN MET SEEKING! 

Een paddenstoel, bloem of insekt gevonden en niet zeker wat het is? Open de Seek Camera om te zien of die het weet!

Uit miljoenen waarnemingen op iNaturalist toont Seek! je lijsten van algemeen geregistreerde insecten, vogels, planten, amfibieen meer in je omgeving. Scan het milieu met de Seek Camera om organismen te identificeren met behulp van de boom van het leven. Voeg verschillende soorten toe aan je waarnemingen en leer ze allemaal in het proces! Hoe meer waarnemingen je doet, hoe meer badges je verdient!

Dit is een geweldige app voor gezinnen die meer tijd willen besteden om samen de natuur te verkennen en voor iedereen die meer wil weten over het leven in hun omgeving.

Kindvriendelijk

Seek vereist geen registratie en verzamelt standaard geen gebruikersgegevens. Sommige gebruikersgegevens worden verzameld als je kiest om in te loggen met een iNaturalist account, maar dan moet je ouder zijn dan 13 of je ouders moeten toestemming hebben gegeven om dit te doen.

Seek zal toestemming vragen om locatie services aan te zetten maar je locatie wordt vervaagd om jouw privacy te respecteren terwijl je nog steeds soortsuggesties uit je omgeving krijgt. Jouw exacte locatie wordt nooit opgeslagen in de app of verzonden naar iNaturalist tenzij jij je aanmeldt met jouw iNaturalist account en jouw waarnemingen toevoegd. 

Onze beeldherkenningstechnologie is gebaseerd op waarnemingen die zijn ingevoerd in iNaturalist.org en de partner sites en gedetermineerd door de iNaturalist gemeenschap.

Seek wordt gemaakt door het iNaturalist team. iNaturalist is een gezamenlijk initiatief van de Californië Academy of Sciences en de National Geographic Society. Seek werd oorspronkelijk gemaakt met steun van HHHMI Tangled Bank Studios en verrijkt met de steun van Our Planet op Netflix en WWF.