Użyj mocy technologii rozpoznawania obrazów, aby zidentyfikować rośliny i zwierzęta wokół Ciebie. Zarabiaj odznaki za fotografowanie różnych rodzajów roślin, ptaków, grzybów i nie tylko

• Wejdź na zewnątrz i ustaw kamerę Seek na rośliny lub zwierzęta
• Rozpoznawanie dzikich zwierząt, roślin i grzybów i dowiedz się o organizmach wokół Ciebie
• Zdobądź odznaki za obserwowanie różnych gatunków i uczestniczenie w wyzwaniach


OTWÓRZ KAMERĘ I ROZPOCZNIJ OBSERWACJE!

Znaleziono grzyb, kwiat lub owada, a nie jesteś pewien, co to jest? Otwórz kamerę Seek aby sprawdzić co to jest!

Wyciągając z milionów obserwacji dzikiej fauny i flory na iNaturalist, Seek pokazuje listę powszechnie zarejestrowanych owadów, ptaków, roślin, płazów i więcej na Twoim obszarze. Skanuj środowisko kamerą Seek w celu identyfikacji organizmów przy użyciu drzewa życia. Dodaj inny gatunek do swoich obserwacji i dowiedz się o nich w procesie! Im więcej obserwacji, tym więcej odznak zdobędziesz!

Jest to świetna aplikacja dla rodzin, które chcą spędzać więcej czasu razem odkrywając przyrodę, i dla każdego, kto chce dowiedzieć się więcej o całym ich życiu.

KID-SAFE

Seek nie wymaga rejestracji i nie zbiera domyślnie żadnych danych użytkownika. Niektóre dane użytkownika będą gromadzone, jeśli zdecydujesz się zalogować się na konto iNaturalist, musisz mieć ponad 13 lat lub mieć na to zgodę rodziców.

Seek poprosi o pozwolenie na włączenie usług lokalizacji, ale twoja lokalizacja jest ukryta, aby szanować Twoją prywatność, jednocześnie pozwalając na sugestie dotyczące gatunków z ogólnego obszaru. Twoja dokładna lokalizacja nigdy nie jest przechowywana w aplikacji lub wysyłana do iNaturalist chyba że zalogujesz się na swoje konto iNaturalist i zgłosisz swoje uwagi.

Nasza technologia rozpoznawania obrazu opiera się na obserwacjach przesłanych do iNaturalist. org i stron partnerskich oraz zidentyfikowane przez społeczność iNaturalist.

Seek jest tworzony przez zespół iNaturalist. iNaturalist jest wspólną inicjatywą Kalifornijskiej Akademii Nauk i Krajowego Społeczeństwa Geograficznego. Seek został pierwotnie utworzony przy wsparciu HHMI Tangled Bank Studios i wzmocniony wsparciem naszej planety na Netflix i WWF.
