Bruk kunstig intelligens til å identifisere plantene og dyrene rundt deg. Earn badges for seeing different types of plants, birds, fungi and more!

• Get outside and point the Seek Camera at living things

• Identify wildlife, plants, and fungi and learn about the organisms all around you

• Earn badges for observing different types of species and participating in challenges


OPEN THE CAMERA AND START SEEKING!

Found a mushroom, flower, or bug, and not sure what it is? Prøv Seek-kameraet og se om det vet!

Basert på millioner av observasjoner av dyreliv i iNaturalist viser Seek deg lister av vanlige insekter, fugler, planter, amfibier og andre organismer i ditt område. Skann miljøet med Seek-kameraet og identifiser organismer gjennom livstreet. Legg til forskjellige arter til dine observasjoner og lær om dem underveis! Jo flere observasjoner, desto flere badges får du!

Dette er en flott app for familier som vil bruke mer tid på å utforske naturen sammen, og for alle som ønsker å lære mer om livet rundt seg.

BARNEVENNLIG

Seek trenger ingen registrering og samler ingen brukerdata som standard. Noen brukerdata samles hvis du velger å logge på med en iNaturalist-konto, men du må være over 13 år eller ha tillatelse fra dine foreldre for å gjøre det.

Seek kommer til å be om tillatelse til å slå på posisjoneringstjenester, men din posisjon er skjermet for å ivareta ditt privatliv og samtidig muliggjøre artsforslag fra ditt generelle område. Din nøyaktige posisjon blir aldri laget i appen eller sendt til iNaturalist med mindre du logger inn på din iNaturalist-konto og laster opp dine obsjervasjoner.

Vår bildegjenkjenningsteknologi er basert på observasjoner lagt ut på iNaturalist.org og partnersider, og identifisert av iNaturalist-fellesskapet.

Seek er laget av iNaturalist-teamet. iNaturalist er et felles initiativ av California Academy of Sciences og National Geographic Society. Seek ble opprinnelig laget med støtte fra HHMI Tangled Bank Studios og utvidet med støtte fra Our Planet på Netflix og WWF.