Використовуйте можливості технології розпізнавання зображень, щоб визначити рослини та тварин довкола вас. Отримуйте бейджі за побачені різні види рослин, птахів, грибів тощо!

• Вийдіть на вулицю та наведіть камеру додатку Seek на живу істоту
• Ідентифікуйте тварину, рослину чи гриб, та дізнавайтеся більше про організми навколо вас
• Отримуйте бейджі за спостереження за різними видами та виконані завдання

ВІДКРИЙТЕ КАМЕРУ І РОЗПОЧНІТЬ ПОШУК!

Знайшли гриб, квітку чи жука, і не впевнені, що це таке? Відкрийте камеру Пошуку, щоб подивитися, чи вона знає!

Малювати з мільйонів спостережень за дикою природою на iNaturalist, Пошук показує список зазвичай записаних комах, птахів, рослин, земноводних і т.д. Скануйте середовище за допомогою пошукової камери для ідентифікації організмів за допомогою дерева життя. Додайте різні види до ваших спостережень, і дізнайтеся все про них у процесі! Чим більше спостережень ви робите, тим більше значків ви отримаєте!

Це чудова програма для сімей, які хочуть провести більше часу, вивчаючи природу разом і для будь-кого, хто хоче більше дізнатися про життя навколо.

БЕЗПЕКА ДЛЯ ДІТЕЙ


Seek не вимагає реєстрації і не збирає за замовчуванням жодних даних користувача. Деякі дані користувача будуть зібрані, якщо ви виберете вхід від облікового записоу iNaturalist, але ви повинні мати більше 13 років або мати дозвіл на отримання цього від батьків.

Seek  буде запитувати дозвіл для ввімкнення служб локації, але ваше місцезнаходження невідоме через вашу конфіденційність, поки ваші пропозиції видів не дозволяють вашій області. Ваше точне місце розташування ніколи не зберігається в додатку або не надсилається на iNaturalist, якщо ви не ввійдете до облікового запису iNaturalist і не побачите ваші спостереження.

Наша технологія розпізнавання зображень базується на спостереженнях, поданих на iNaturalist.org і партнерських сайтах, і визначені спільнотою iNaturalist.

Пошук створюється командою iNaturalist. iNaturalist є спільною ініціативою Каліфорнійської академії наук та Національного географічного товариства. Seek був створений за підтримки HHMI Tangled Bank Studios та розширений за підтримки Our Planet на Netflix та WWF.
