Використовуйте можливості технології розпізнавання зображень, щоб ідентифікувати рослини та тварин навколо вас. Заробляйте значки за спостереження за різними видами рослин, птахів, грибів тощо

- Вийдіть на вулицю і наведіть камеру Seek на живі істоти
- Ідентифікуйте диких тварин, рослини та гриби та дізнавайтеся про організми навколо вас
- Заробляйте значки за спостереження за різними видами та беріть участь у викликах

ВІДКРИЙТЕ КАМЕРУ І ПОЧИНАЙТЕ ШУКАТИ!

Знайшли гриб, квітку чи комашку, але не знаєте, що це? Відкрийте камеру Seek і перевірте, чи знає вона!

Спираючись на мільйони спостережень за дикою природою в iNaturalist, Seek показує вам списки комах, птахів, рослин, земноводних та інших організмів, які найчастіше зустрічаються у вашій місцевості. Скануйте навколишнє середовище за допомогою камери Seek, щоб визначити організми за допомогою дерева життя. Додавайте різні види до своїх спостережень і дізнавайтеся все про них у процесі! Чим більше спостережень ви зробите, тим більше значків ви заробите!

Це чудовий додаток для сімей, які хочуть проводити більше часу разом, досліджуючи природу, а також для всіх, хто хоче дізнатися більше про життя навколо себе.

БЕЗПЕЧНО ДЛЯ ДІТЕЙ

Seek не вимагає реєстрації і за замовчуванням не збирає жодних даних про користувачів. Деякі дані користувача будуть зібрані, якщо ви вирішите увійти за допомогою облікового запису iNaturalist, але ви повинні бути старше 13 років або мати дозвіл батьків на це.

Seek запитає дозволу на ввімкнення служби визначення місцезнаходження, але ваше місцезнаходження буде приховано, щоб поважати вашу конфіденційність, але при цьому дозволяти пропонувати види з вашої загальної області. Ваше точне місцезнаходження ніколи не зберігається в додатку і не надсилається до iNaturalist, якщо ви не ввійдете до свого облікового запису iNaturalist і не надішлете свої спостереження.

Наша технологія розпізнавання зображень базується на спостереженнях, поданих на iNaturalist.org та партнерські сайти, та ідентифікованих спільнотою iNaturalist.

Seek створена командою iNaturalist. iNaturalist є спільною ініціативою Каліфорнійської академії наук та Національного географічного товариства. Проект Seek був спочатку створений за підтримки HHMI Tangled Bank Studios і вдосконалений за підтримки Our Planet on Netflix та WWF.
