ছবি সনাক্ত করার টেকনোলজি ব্যবহার করে আপনার আসে পাশের যে কোনো গাছ বা প্রাণী সনাক্ত করুন।  বিভিন্ন প্রকারের গাছ, পাখি, ফাঙ্গি ইত্যাদি সনাক্ত করে ব্যাজ অর্জন করুন। 

বাইরে বের হন, সিক-ক্যামেরা জীবন্ত প্রজাতির দিকে তাক করুন। 
বন্য প্রাণী, গাছ এবং ফাঙ্গি সনাক্ত করুন এবং আপনার আসে পাশের জীবন সম্পর্কে জানুন। 
বিভিন্ন প্রজাতি অবসার্ভ করে এবং চেলঞ্জ এ অংশ নিয়ে ব্যাজ জিতুন। 

ক্যামেরা খুলুন এবং খোঁজা শুরু করুন। 

মাশরুম পেলেন? নাকি ফুল বা পোকা? জানেন না এটা কী?  সিক ক্যামেরা খুলে জেনে নিন এটি কী! 

iNaturalist-এ লক্ষ লক্ষ বন্যপ্রাণী পর্যবেক্ষণ থেকে অঙ্কন করে, সিক আপনাকে আপনার এলাকায় সাধারণত নথিভুক্ত পোকামাকড়, পাখি, গাছপালা, উভচর প্রাণী এবং আরও অনেক কিছুর তালিকা দেখায়। জীবনের গাছ ব্যবহার করে জীব সনাক্ত করতে সিক ক্যামেরা দিয়ে পরিবেশ স্ক্যান করুন। আপনার পর্যবেক্ষণে বিভিন্ন প্রজাতি যোগ করুন এবং প্রক্রিয়ায় সেগুলি সম্পর্কে সমস্ত কিছু শিখুন! আপনি যত বেশি পর্যবেক্ষণ করবেন, তত বেশি ব্যাজ পাবেন!

যে পরিবারগুলি একসাথে প্রকৃতি অন্বেষণে আরও বেশি সময় ব্যয় করতে চায় এবং যারা তাদের চারপাশের জীবন সম্পর্কে আরও জানতে চায় তাদের জন্য এটি একটি দুর্দান্ত অ্যাপ।

কিড-সেফ

অনুসন্ধানের জন্য নিবন্ধন প্রয়োজন হয় না এবং ডিফল্টরূপে কোনো ব্যবহারকারীর ডেটা সংগ্রহ করে না। আপনি যদি একটি iNaturalist অ্যাকাউন্ট দিয়ে সাইন ইন করতে চান তবে কিছু ব্যবহারকারীর ডেটা সংগ্রহ করা হবে, তবে আপনার বয়স 13-এর বেশি হতে হবে বা এটি করার জন্য আপনার পিতামাতার অনুমতি থাকতে হবে৷

অনুসন্ধান লোকেশন পরিষেবা চালু করার অনুমতি চাইবে, কিন্তু আপনার সাধারণ এলাকা থেকে প্রজাতির পরামর্শের অনুমতি দেওয়ার সময় আপনার গোপনীয়তাকে সম্মান করার জন্য আপনার অবস্থানটি অস্পষ্ট। আপনার সুনির্দিষ্ট অবস্থান কখনই অ্যাপে সংরক্ষণ করা হয় না বা iNaturalist-এ পাঠানো হয় না যদি না আপনি আপনার iNaturalist অ্যাকাউন্টে সাইন ইন করেন এবং আপনার পর্যবেক্ষণগুলি জমা দেন।

আমাদের ইমেজ শনাক্তকরণ প্রযুক্তি iNaturalist.org এবং অংশীদার সাইটগুলিতে জমা দেওয়া পর্যবেক্ষণের উপর ভিত্তি করে এবং iNaturalist সম্প্রদায় দ্বারা চিহ্নিত করা হয়েছে৷

সিক হল iNaturalist, একটি অলাভজনক সংস্থার অংশ। ক্যালিফোর্নিয়া একাডেমি অফ সায়েন্সেস, ন্যাশনাল জিওগ্রাফিক সোসাইটি, আওয়ার প্ল্যানেট অন নেটফ্লিক্স, WWF, HHMI ট্যাংলেড ব্যাঙ্ক স্টুডিও এবং ভিসিপিডিয়ার সহায়তায় iNaturalist টিম দ্বারা অনুসন্ধানটি করা হয়েছিল।
