Använd kraftfull bildigenkänningsteknik för att bestämma växter och djur omkring dig. Vinn märken för att ha sett olika typer av fåglar, groddjur, växter och svampar, och delta i utmaningar varje månad med Our Planet på Netflix.

• Ge dig ut och rikta Seeks kamera mot levande ting
• Bestäm vilda djur och växter som du ser och ta bilder för att vinna märken
• Lär dig roliga fakta om organismerna omkring dig

ÖPPNA KAMERAN OCH BÖRJA SÖK!

Hittade du en svamp, en blomma eller ett kryp, och är inte riktigt säker på vad det är? Öppna Seek-kameran för att se om den vet!

Utifrån miljontals naturobservationer på iNaturalist, kan Seek visa dig listor över ofta påträffade insekter, fåglar, växter, groddjur och annat där du är. Kolla runt med Seek-kameran för att artbestämma organismer från livets träd. Lägg olika arter till dina observationer och lär dig allt om dem under tiden! Ju fler observationer du gör, desto fler märken kommer du att förtjäna!

Det här är en bra app för familjer som vill tillbringa mer tid tillsammans och samtidigt utforska naturen, och för alla som vill lära sig mer om livet omkring dem.

BARNSÄKER

Seek kräver inte registrering och samlar inte in några användardata som standard. Vissa användaruppgifter sparas om du väljer att logga in med ett iNaturalist-konto, men du måste vara över 13 år eller ha dina föräldrars tillåtelse att göra det.

Seek kommer att be om behörighet att aktivera platstjänster, men för att respektera din integritet visas inte din plats men samtidigt tillåter det förslag på arter från din omgivning. Din exakta plats lagras aldrig i appen och skickas inte heller till iNaturalist.

Vår bildigenkänningsteknik bygger på observationer som skickats in till iNaturalist.org med samarbetspartners, och som bestämts av iNaturalist-gemenskapen.

Seek presenteras av Our Planet och WWF och skapades av iNaturalist-teamet. iNaturalist är ett gemensamt initiativ från California Academy of Sciences och National Geographic Society. Seek skapades ursprungligen med stöd från HHMI Tangled Bank Studios.
