Utilitza el poder de la tecnologia de reconeixement d'imatges per identificar les plantes i animals del teu voltant. Guanya insígnies per veure diferents tipus d'aus, amfibis, plantes i fongs i  molt més!

• Surt a l'exterior i enfoca amb la Càmera Seek als éssers vius

• Identifica els animals i plantes silvestres que veus i aprèn sobre els organismes del teu voltant

•Guanya insígnies per observar diferents espècies i participant en el reptes


OBRA LA CÀMERA I COMENÇA LA CERCA AMB SEEK!

Has trobat un fong, una flor o un bitxo, i no estàs segur del que és? Obra la Càmera Seek per veure si ho reconeix!

Basat en milions d'observacions de la vida silvestre a iNaturaliss, Seek et mostra una llista dels insectes, aus, plantes, amfibis, i altres éssers vius registrats a la teva zona. Escaneja el teu entorn amb la Càmera de Seek per a identificar organismes utilitzant l'arbre de la visa. Afegeix diferents espècies a les teves observacions i aprèn d'elles al llarg del procés! Quantes més observacions facis, més insígnies guanyaràs!

Aquesta és una molt bona app per a famílies que volen dedicar més temps a explorar junts la natura, i per a qualsevol que vulgui aprendre més sobre la vida que l'envolta.

SEGURA PER INFANTS

Seek no necessita de registre i no recull cap dada per defecte. Si entreu amb un compte d'iNaturalist, es poden recollir algunes dades, però heu de ser major de 13 anys o tenir autorització dels tutors per fer-ho.

Seek us demanarà permís per activat els serveis de localització, però la vostra localització està oculta per respectar la vostra privacitat mentre us suggereix espècies de la vostra zona. La teva localització exacta no es guarda a l'App ni s'envia a iNaturalist a menys que ingressis al teu compte a iNaturalist i enviïs les teves observacions.

La nostra tecnologia de reconeixement d'imatges es basa en les observacions enviades a iNaturalist.org i els llocs col·laboradors, i identificades per la comunitat d'iNaturalist.

Seek està creada per l'equip d'iNaturalist. iNaturalist és una iniciativa conjunta de la California Academy of Sciences i la National Geographic Society. Seek fou creada originalment amb el suport de HHMI Tangled Bank Studios i millorada amb el suport de "Nuestro Planeta" de Netflix i el WWF.