Bruk kunstig intelligens til å identifisere plantene og dyrene rundt deg. Du får badges ved å se forskjellige typer fugler, amfibier, planter og sopp og delta i månedlige observasjonsutfordringer med Our Planet på Netflix.

• Gå utendørs og pek kamerat på planter og dyr
• Identifiser dyrene og plantene du ser og ta bilder for å badges
• Lær gøye ting om alle de organismene som befinner seg rundt deg 

SKRU PÅ KAMERAET OG SETT I GANG MED Å LETE! 

Funnet en sopp, blomst eller et innsekt og vet ikke hva det er? Prøv Seek-kameraet og se om det vet!

Basert på millioner av observasjoner av dyreliv i iNaturalist viser Seek deg lister av vanlige innsekter, fugler, planter, amfibier og andre organismer i ditt område. Skann miljøet med Seek-kameraet og identifiser organismer gjennom livstreet. Legg til flere arter og lær om dem mens du gjør det! Jo flere observasjoner, desto flere badges får du!

Dette er en flott app for familier som vil bruke mer tid på å utforske naturen sammen, og for alle som ønsker å lære mer om livet rundt seg.

BARNEVENNLIG

Seek trenger ingen registrering og samler ingen brukerdata som standard. Noen brukerdata samles hvis du velger å logge på med en iNaturalist-konto, men du må være over 13 år eller ha tillatelse fra dine foreldre for å gjøre det.

Seek kommer til å be om tillatelse til å slå på posisjoneringstjenester, men din posisjon er skjermet for å ivareta ditt privatliv og samtidig muliggjøre artsforslag fra ditt generelle område. Din nøyaktige posisjon blir aldri laget i appen eller sendt til iNaturalist.

Vår bildegjenkjenningsteknologi er basert på observasjoner lagt ut på iNaturalist.org og partnersider, og identifisert av iNaturalist-fellesskapet.

Seek presenteres av Our Planet og WWF, og laget av iNaturalist-teamet. iNaturalist er et felles initiativ av California Academy of Sciences og National Geographic Society. Seek ble opprinnelig laget med støtte fra HHMI Tangled Bank Studios.
