Използвайте силата на технологията за разпознаване на изображения, за да идентифицирате растенията и животните около вас. Earn badges for seeing different types of plants, birds, fungi and more!

• Get outside and point the Seek Camera at living things

• Идентифицирайте дивата природа, растения и гъби и научете за организмите около вас

• Печелете значки за наблюдаване на различни видове растения и животни и участвайте в предизвикателства


ОТВОРЕТЕ КАМЕРАТА И ЗАПОЧНЕТЕ ДА ТЪРСИТЕ!

Намерихте гъба, цвете или буболечка и не сте сигурни каква порода е? Open up the Seek Camera to see if it knows!

Въз основа на милиони наблюдения на дивата природа в iNaturalist, Seek ви показва списъци с често записана насекоми, птици, растения, земноводни животни и още във вашата област. Сканирайте околната среда със Seek камерата за да определите организми използвайки дървото на живота. Добавете различни растения и животни към вашите наблюдения и научете всичко за тях! Колкото повече наблюдения правите, толкова повече значки печелите!

Това е невероятно приложение за семейства, които искат да иследват природата зедно и за всеки който иска да научи повече за живота около тях.

БЕЗОПАСНО ЗА ДЕЦА

Seek не изисква регистрация и не събира никаква лична информация. Някой лични данни ще бъдат събрани ако сте избрали да влезнете с iNaturalist акаунт, но тряба да сте на над тринадесет години или трябва да имате разрешение от родител.

Seek ще иска позволение да включи местоположението, но вашото междунахождение ще бъде скрито за да ви уважи поверителноста, но все пак ще позволи предложения от растения и животни в главната ви област. Вашето точно междунахождение никога не е записано в приложението или изпратено към iNaturalist освен ако не влезете във вашия iNaturalist акаунт и предадете вашите открития.

Нашата технология за разпознаване на изображения се основава на наблюдения, изпратени до iNaturalist.org и партньорски сайтове и идентифицирани от членове на iNaturalist.

Seek е създаден от iNaturalist. iNaturalist е съвместна инициатива на Калифорнийската Академия на Науките и Националното Географско Общество. Първоначално Seek е създаден с поддръжка от HHMI Tangled Bank Studios и подобрен с поддръжката от "Нашата Планета" в Netflix и WWF.