Gebruik de kracht van de beeldherkenningstechnologie om de planten en dieren om je heen te determineren. Verdien badges voor het zien van verschillende soorten planten, vogels, schimmels kranswieren en meer!

• Ga naar buiten en richt de Seek Camera op levende wezens

• Determineer wilde dieren, planten en schimmels en leer over de organismen om je heen

•Verdien badges door verschillende soorten waar te nemen & deel te nemen aan uitdagingen


OPEN DE CAMERA EN START SEEKING!

Een paddenstoel, bloem of insect gevonden en niet zeker wat het is? Open up the Seek Camera to see if it knows!

Uit miljoenen waarnemingen van wilde planten en dieren op iNaturalist toont Seek je lijsten van veel geregistreerde insecten, vogels, planten, amfibieën en andere dieren in je omgeving. Scan de omgeving met de Seek Camera om organismen te determineren met behulp van de boom van het leven. Voeg verschillende soorten toe aan je waarnemingen en leer er alles over terwijl je bezig bent! Hoe meer waarnemingen je maakt, hoe meer badges je zult verdienen!

Dit is een geweldige app voor gezinnen die meer tijd willen besteden om samen de natuur te verkennen en voor iedereen die meer wil weten over het leven in hun omgeving.

Kindvriendelijk

Seek vereist geen registratie en verzamelt standaard geen gebruikersgegevens. Sommige gebruikersgegevens worden verzameld als je er voor kiest om in te loggen met een iNaturalist account, maar dan moet je ouder zijn dan 13 of je ouders moeten toestemming hebben gegeven om dit te doen.

Seek zal toestemming vragen om locatie services aan te zetten maar je locatie wordt vervaagd om jouw privacy te respecteren terwijl je nog steeds soortsuggesties uit je ruime omgeving krijgt. Jouw exacte locatie wordt nooit opgeslagen in de app of verzonden naar iNaturalist, tenzij jij je aanmeldt met je iNaturalist account en jouw waarnemingen indient.

Onze beeldherkenningstechnologie is gebaseerd op waarnemingen die zijn ingediend bij iNaturalist.org en partner sites en gedetermineerd door de iNaturalist gemeenschap.

Seek wordt gemaakt door het iNaturalist team. iNaturalist is een gezamenlijk initiatief van de Californië Academy of Sciences en de National Geographic Society. Seek werd oorspronkelijk gemaakt met steun van HHHMI Tangled Bank Studios en verrijkt met de steun van Our Planet op Netflix en WWF.