Utilisez le pouvoir de la technologie de reconnaissance d’images pour identifier les plantes et les animaux qui vous entourent. Gagnez des récompenses pour avoir observé différents types d’oiseaux, amphibiens, plantes et champignons et participez aux challenges d’observation mensuels avec le film «Notre Planète» sur Netflix.

• Sortez et pointez la caméra de Seek sur les êtres vivants

• Identifiez la faune et la flore que vous voyez et prenez des photos pour gagner des récompenses

• Découvrez des faits amusants sur les organismes qui vous entourent

OUVREZ LA CAMÉRA ET DÉBUTEZ AVEC SEEK!

Vous avez trouvé un champignon, une fleur ou un insecte et vous n’êtes pas sûr(e) de savoir ce que c’est ? Accédez à la caméra de Seek pour le découvrir !

S'appuyant sur des millions d'observations de la vie sauvage sur iNaturalist, Seek vous montre des listes d'insectes, d'oiseaux, de plantes, d'amphibiens et d'autres espèces couramment enregistrées dans votre région. Scannez votre environnement avec la caméra de Seek pour identifier les organismes utilisant l'arbre de vie. Ajoutez différentes espèces à vos observations et apprenez en davantage sur eux en temps réel. Plus vous ferez d'observations, plus vous gagnerez des récompenses!

Seek est une excellente application pour les familles qui souhaitent passer plus de temps ensemble à explorer la nature ainsi que pour toutes les personnes qui veulent en apprendre davantage sur la vie qui les entoure.

KID-SAFE

Par défaut, Seek ne nécessite aucun enregistrement et ne collecte pas les données d’utilisateur. Certaines données utilisateur seront collectées si vous décidez de vous connecter avec votre compte iNaturalist mais pour cela vous devez avoir plus de 13 ans ou avoir l’autorisation de vos parents.

Seek demandera l'autorisation d'activer les services de localisation, mais votre position sera masquée afin de respecter votre vie privée. Cependant, vous verrez tout de même des suggestions d'espères dans votre région. Votre localisation précise ne sera jamais stockée dans l'application ou envoyée à iNaturalist.

La technologie de reconnaissance des images utilisée est basée sur les observations soumises à iNaturalist.org et aux sites partenaires et qui sont identifiées par la communauté iNaturalist.

Seek vous est présenté par le film "Notre Planète" et WWF et crée par l'équipe d'iNaturalist. iNaturalist est une initiative conjointe de l'Académie des sciences de Californie et de la National Geographic Society. Seek a été créé à l’origine avec le soutien de HHMI Tangled Bank Studios.
