使用影像辨識科技的威力來鑑定您周遭的動植物。看到不同類型的鳥、兩棲動物、植物和真菌的時候，參加 Netflix 上「我們的星球」每月挑戰來贏得徽章

• 出門去並且把 Seek 照相機對著生物拍照
• 鑑定您看到的野生動植物，並拍照來贏得徽章
• 學習您周圍生物的有趣真相

開啟照相功能，立刻開始SEEK吧！

找到一朵蘑菇、小花或是一隻蟲，而不確定它叫什麼名字嗎？開啟 Seek 的照相機來看看它是否認識！

根據iNaturalist的數百萬筆觀察資料，Seek為您列出您所在地區經常被記錄的昆蟲、鳥類、植物、兩棲類及其他生物。使用Seek Camera掃描環境來透過生命樹辨識生物。將不同物種加入您的觀察紀錄，並透過此一過程瞭解所有相關知識 ! 觀察紀錄愈多，贏得的獎章愈多!

對於想利用更多時間共同探索大自然的家庭，以及任何想更了解周遭生物的人來說，這都是一款絕佳的手機應用。

適合兒童使用

毋須註冊 , 亦不收集使用者資料。

Seek將請求您允許開啟定位服務，但我們會隱藏您的位置以尊重個人隱私，同時仍能透過您所在的大致區域提供物種辨認建議。我們永遠不會在這款應用程式裡儲存您的精確位置或將其發送到iNaturalist 。

我們的影像識別技術是基於提交給 iNaturalist.org和合作網站的觀察資料，這些資料經過 iNaturalist 社群辨認。
