Utiliza el poder de la tecnología de reconocimiento de imagen para identificar las plantas y los animales a tu alrededor. ¡Gana insignias por ver diferentes tipos de plantas, pájaros, hongos y más!

• Sal y apunta a la cámara a los seres vivos
• Identifica la vida silvestre, plantas y hongos y aprende acerca de los organismos que viven a tu alrededor
• Gana insignias por observar diferentes tipos de especies y participar en los desafíos

¡USA LA CAMERA Y EMPIEZA A BUSCAR (SEEKING)!

¿Encontraste un hongo, una flor o un bicho y no estás seguro de lo que es? ¡Abre la cámara y utiliza Seek para ver si sabe!

A partir de de millones de observaciones de la vida silvestre en iNaturalist, Seek te muestra listas de insectos, aves, plantas, anfibios y más registrados en tu área. Escanea el entorno con la cámara de Seek  para identificar los organismos usando el árbol de la vida. ¡Añade diferentes especies a tus observaciones y aprende todo sobre ellas en el proceso! ¡Cuantas más observaciones hagas, más insignias ganarás!

Esta es una gran aplicación para familias que quieren pasar más tiempo explorando juntos la naturaleza y para cualquiera que quiera aprender más sobre la vida a su alrededor.

SEGURIDAD PARA NIÑOS

Seek no requiere registro y no recopila ningún dato de los usuarios. Algunos datos de usuario se recogerán si eliges iniciar sesión con una cuenta de iNaturalist pero debes ser mayor de 13 años o tener el permiso de tus padres para hacerlo.

Seek pedirá permiso para activar los servicios de localización, pero tu ubicación está oscurecida para respetar tu privacidad y al mismo tiempo permitir sugerencias de especies de tu área general. Tu ubicación exacta nunca se almacena en la aplicación o se envía a iNaturalist a menos que inicies sesión en tu cuenta de iNaturalist y envíes tus observaciones.

Nuestra tecnología de reconocimiento de imágenes se basa en observaciones enviadas a iNaturalist.org y sitios asociados, e identificados por la comunidad de iNaturalist.

Seek fue creada por el equipo de iNaturalist. iNaturalist es una iniciativa conjunta de la Academia de Ciencias de California y la National Geographic Society. Seek fue creado originalmente con el apoyo de HML Tangled Bank Studios y mejorado con el apoyo de Our Planet en Netflix y WWF.
