Utiliza el poder de la tecnología de reconocimiento de imágenes para identificar las plantas y los animales a tu alrededor. ¡Gana insignias por ver diferentes tipos de aves, anfibios, plantas y hongos!

• Sal y apunta la cámara Seek a los seres vivos
• Identifica animales, plantas y hongos y aprende sobre los organismos que te rodean.
• Gana insignias observando distintos tipos de especies y participando en los desafíos.

¡USA LA CÁMARA Y EMPIEZA A USAR SEEK!

¿Encontraste un hongo, una flor, un bicho y no estás seguro que especie es? ¡Abre la Cámara de Seek para ver si lo conoce!

Utilizando millones de observaciones de  vida silvestre de iNaturalist, Seek te muestra las listas de insectos, aves, plantas, anfibios y muchos más organismos, registrados con mayor frecuencia en tu área. Escanea el entorno con la cámara de Seek para identificar organismos utilizando el árbol de la vida. ¡Agrega diferentes especies a tus observaciones y aprende todo sobre ellas en este proceso! ¡Cuantas más observaciones hagas, más insignias ganarás!

Ésta es una muy buena aplicación para las familias que quieren pasar más tiempo explorando juntos la naturaleza y para cualquiera que quiera aprender más sobre la vida a su alrededor.

SEGURA PARA MENORES

Seek no requiere registro y no recopila ningún dato de usuario. Si eliges iniciar sesión con una cuenta de iNaturalist, se recogerán algunos datos del usuario; pero debes ser mayor de 13 años o tener el permiso de tus padres para hacerlo.

Seek pedirá permiso para activar los servicios de localización, pero tu ubicación está oculta para respetar tu privacidad aunque permitir sugerencias de especies de tu área. Tu ubicación exacta nunca se almacena en la aplicación ni se envía a iNaturalist.

Nuestra tecnología de reconocimiento de imágenes se basa en las observaciones enviadas a iNaturalist.org y sitios asociados, e identificadas por la comunidad iNaturalist.

Seek is part of iNaturalist, a not-for-profit organization. Seek was made by the iNaturalist team with support from the California Academy of Sciences, the National Geographic Society, Our Planet on Netflix, WWF, HHMI Tangled Bank Studios, and Visipedia.
