Využite technológiu rozpoznávania obrazu na identifikáciu rastlín a živočíchov okolo vás. Zbierajte odznaky za pozorovanie rôznych druhov rastlín, vtákov, húb a iných organizmov!

• Vybehnite von a namierte fotoaparát Seek na živé veci
• Identifikujte divoko žijúce zvieratá, rastliny a huby a učte sa o organizmoch okolo vás
• Zbierajte odznaky za pozorovania rôznych druhov a za účasť vo výzvach

ZAPNITE FOTOAPARÁT A ZAČNITE HĽADAŤ!

Našli ste špongiu, kvet alebo chrobáka a nie ste si istí, čo to je? Spustite fotoaparát Seek a zistite, či to pozná!

Vďaka miliónom pozorovaní divočiny na iNaturalist vám Seek ukáže zoznam bežne pozorovaného hmyzu, vtákov, rastlín, obojživelníkov a ďalších organizmov vo vašom okolí. Snímajte životné prostredie fotoaparátom Seek a identifikujte organizmy v strome života. Pridávajte rôzne druhy do vašich pozorovaní a pri tom sa s nimi zoznamujte. Čím viac urobíte pozorovanie, tým viac získate odznakov!

Toto je skvelá aplikácia pre rodiny, ktoré chcú stráviť viac času spoločným skúmaním prírody, a pre každého, kto sa chce dozvedieť viac o živote okolo seba.

BEZPEČNÉ PRE DETI

Seek nevyžaduje registráciu av predvolenom nastavení nezhromažďuje žiadne užívateľské dáta. Niektoré používateľské dáta budú zhromažďované, ak sa rozhodnete prihlásiť pomocou účtu iNaturalist, musíte ale byť starší ako 13 rokov alebo mať povolenie svojich rodičov.

Seek požiada o povolenie zapnúť služby zisťovania polohy, ale vaša poloha je skrytá, aby bolo rešpektované vaše súkromie a pritom bolo stále možné rozpoznávať druhy z vášho širšieho okolia. Vaša presná poloha nie je nikdy uložená v aplikácii ani odoslaná do iNaturalist kým sa neprihlásite k svojmu účtu iNaturalist a neodošlete vaše pozorovania.

Naša technológia rozpoznávania obrazu je založená na pozorovaniach zadaných do iNaturalist.org av partnerských službách a identifikovaných komunitou iNaturalist.

Seek je súčasťou neziskovej organizácie iNaturalist. Seek bol vytvorený tímom iNaturalist s podporou Kalifornskej akadémie vied, National Geographic Society, seriálom Naša planéta na Netflixe, WWF, HHMI Tangled Bank Studios a Visipedia.
