Använd kraftfull bildigenkänningsteknik för att artbestämma växter och djur omkring dig. Förtjäna utmärkelser för att ha sett olika typer av växter, fåglar, svampar och annat!

• Ge dig ut och rikta Seek-kameran mot levande ting

• Bestäm vilda djur, växter och svampar och lär dig om organismerna runt omkring dig

• Förtjäna utmärkelser genom att observera olika typer av arter och delta i utmaningar


ÖPPNA KAMERAN OCH BÖRJA SÖKA!

Hittade du en svamp, blomma eller ett kryp som du inte är säker på vad det är? Öppna Seek-kameran för att se om den vet!

Utifrån miljontals naturfynd på iNaturalist, kan Seek visa dig listor över ofta påträffade insekter, fåglar, växter, groddjur och annat där du är. Kolla runt med Seek-kameran för att artbestämma organismer från livets träd. Lägg olika arter till dina fynd och lär dig allt om dem under tiden! Ju fler fynd du gör, desto fler utmärkelser kommer du att förtjäna!

Det här är en bra app för familjer som vill tillbringa mer tid tillsammans och samtidigt utforska naturen, och för alla som vill lära sig mer om livet omkring dem.

BARNSÄKER

Seek kräver inte registrering och samlar som standard inte in några användardata. Vissa användaruppgifter sparas om du väljer att logga in med ett iNaturalist-konto, men du måste vara över 13 år eller ha dina föräldrars tillåtelse att göra det.

Seek kommer att be om behörighet att aktivera platstjänster, men för att respektera din integritet visas inte din plats samtidigt förslag på arter i din omgivning tillåts. Din exakta plats lagras aldrig i appen och skickas inte till iNaturalist såvida du inte loggar in på ditt iNaturalist-konto och laddar upp dina fynd.

Vår bildigenkänningsteknik bygger på fynd som skickats in till iNaturalist.org och samarbetspartners, och bestämts av iNaturalist-communityn.

Seek is part of iNaturalist, a not-for-profit organization. Seek was made by the iNaturalist team with support from the California Academy of Sciences, the National Geographic Society, Our Planet on Netflix, WWF, HHMI Tangled Bank Studios, and Visipedia.