Usa o poder da tecnologia de reconhecimento de imagens para identificar as plantas e animais à tua volta Ganha crachás por veres diferentes tipos de plantas, aves, fungos e muito mais!

• Vai lá para fora e aponta a Camara do Seek para os seres vivos
• Identifica a vida selvagem, plantas, e fungos e aprende sobre os organismos à tua volta
• Recebe crachás ao observar diferentes tipos de espécies e participar em desafios

LIGA A CÂMARA E COMEÇA A PROCURAR!

Encontraste um cogumelo, flor ou inseto, e não tens a certeza o que é? Abre a camera Seek para ver se ela sabe!

Procurando por milhões de observações de vida selvagem no iNaturalist, o Seek mostra-te listas de insetos, aves, plantas e anfíbios comummente vistos na tua area. Examina o ambiente com a câmara Seek para identificar organismos usando a árvore da vida. Adiciona espécies diferentes às tuas observações e aprende sobre elas enquanto o fazes! Quanto mais observações fizeres, mais crachás vais ganhar!

Esta é uma excelente aplicação para famílias que querem passar mais tempo a explorar a natureza juntas, e para todos os querem aprender mais sobre a vida ao seu redor.

SEGURO PARA CRIANÇAS

O Seek não requer registo e não recolhe quaisquer dados do utilizador por definição. Alguns dados do utilizador serão recolhidos se escolheres entrar com uma conta iNaturalist, mas para fazer isso tens de ter mais de 13 anos de idade ou autorização dos teus pais.

O Seek vai pedir autorização para ligar serviços de localização, mas a tua localização é escondida para respeitar a tua privacidade e ao mesmo tempo permitir sugestões de espécies da tua área geral. A tua localização exacta nunca é armazenada na app ou enviada ao iNaturalist, a menos que entres na tua conta iNaturalist e submetas as tuas observações 

A nossa tecnologia de reconhecimento de imagem baseia-se em observações submetidas a iNaturalist.org e sites parceiros, e identificadas pela comunidade iNaturalist.

Seek é criado pela equipa de iNaturalist. iNaturalist é uma iniciativa conjunta entre a California Academy of Sciences e a National Geographic Society. A Seek foi originalmente criada com o apoio da HHMI Tangled Bank Studios e aprimorada com o apoio do Nosso Planeta da Netflix e da WWF.
