השתמשו בטכנולוגיית עיבוד וזיהוי אובייקטים בתמונות, על מנת לזהות את הצמחים ובעלי החיים מסביבכם. קבלו תגים עבור זיהוי של סוגים שונים של צמחים, ציפורים, פטריות ועוד!

+ צאו החוצה וכוונו את מצלמת Seek לעבר עולם החי והצומח.
+ זהו את עולם החי, צמחים ופטריות ולימדו אודות הייצורים סביבכם.
+ קבלו תגיות עבור צפייה בסוגים של מינים, ותשתתפו באתגרים שונים.

פתחו את המצלמה ותתחילו לחפש !

ראיתם פטריה, פרח או חיפושית, לא בטוחים מה זה? פתחו את Seek ותראו אם היא תעזור לכם.

על ידי שימוש במיליוני צפיות מרחבי העולם על ידי iNaturalist, האפליקציה Seek מראה לכם רשימות של חרקים, ציפורים, צמחים, דו-חיים ועוד אשר נמצאים בסביבה שלכם. סרקו את הסביבה שלכם עם מצלמת Seek לזהות ייצורים חי באמצעות עץ החיים. הוסיפו מינים שונים לצפיות שלכם, ולימדו עליהם בעת הפעולה! ככל שתוסיפו יותר צפיות, תקבלו יותר תגים!ֿ


זוהי אפליקציה נהדרת עבור משפחות שרוצות לבלות יותר זמן בטבע ולחקור אותו ועבור כל אחד שרוצה ללמוד יותר על החיים סביבו.

בטוח עבור ילדים.

Seek לא דורשת רישום ולא אוספת כל מידע אישי כברירת מחדל. מידע אישי מסויים ייאסף במידה ותחליטו להירשם עם חשבון iNaturalist, אבל אתם חייבים להיות מעל גיל 13 או לקבל אישור הורים עבור כך.

Seek תבקש אישור להפעיל את שירותי זיהוי מיקום, אבל המיקום יהיה מעורפל על מנת לכבד את פרטיותך אבל עדיין לאפשר לך לראות מינים בסביבתך. מיקומך המדוייק לעולם לא יישמר באפליקציה אלא אם כן תתחברו לאפליקציה באמצעות משתמש iNaturalist

טכנולוגיית זיהוי התמונה שלנו מבודדת על צפיות שבוצעו באתר iNaturalist.org ואתרים שותפים, ותויגו על ידי קהילת iNaturalist.

Seek נוצרה ונכתבה על ידי צוות iNaturalist. זהו שיתוף פעולה בין האקדמיה למדעים של קליפורניה והחברה הגיאוגרפית. SEEK במקור פותחה עם תמיכה של HHMI Tangld Bank Studios ושופרה בתמיכתח הסדרה הכוכב שלנו בהפקת Netflix וארגון WWF.
