Gunakan kemampuan teknologi pengenalan gambar untuk mengidentifikasi tanaman dan hewan di sekitarmu. Dapatkan lencana dengan memperlihatkan berbagai jenis tumbuhan, burung, fungi, dan sebagainya!

• Keluarlah dan arahkan Kamera Seek pada makhluk hidup
• Identifikasi margasatwa, tumbuhan, dan fungi dan pelajari organisme-organisme di sekitarmu
• Dapatkan lencana dengan mengamati berbagai jenis spesies dan berpartisipasi dalam tantangan-tantangan


BUKA KAMERAMU DAN MULAILAH MENCARI!

Kamu menemukan jamur, bunga, atau kumbang, tapi tidak tahu namanya? Bukalah Kamera Seek untuk melihat apakah ia tahu apa namanya!

Dengan mengacu pada jutaan pengamatan margasatwa di iNaturalist, Seek memperlihatkan daftar berbagai jenis serangga, burung, tumbuhan, amfibi, dan makhluk hidup lainnya yang sering ditemukan dan tercatat di daerahmu. Amati lingkunganmu dengan Kamera Seek untuk mengidentifikasi organisme menggunakan pohon kehidupan. Tambahkan spesies-spesies yang berbeda ke dalam pengamatanmu dan pelajarilah semua hal tentang mereka di dalam prosesnya! Semakin banyak pengamatan yang kamu buat, semakin banyak lencana yang akan kamu dapatkan!

Aplikasi ini sangat bagus untuk keluarga-keluarga yang ingin meluangkan lebih banyak waktu untuk menjelajahi alam bersama-sama, juga untuk orang-orang yang ingin mempelajari lebih lanjut tentang kehidupan di sekitar mereka.

RAMAH ANAK

Seek tidak memerlukan pendaftaran dan tidak mengumpulkan data pengguna apapun. Beberapa data pengguna akan dikumpulkan jika kamu memilih untuk masuk dengan menggunakan akun iNaturalist, tetapi kamu harus berumur 13 ke atas atau memiliki izin dari orang tuamu.

Seek akan meminta izin untuk mengaktifkan layanan lokasi, tetapi lokasimu akan dikaburkan untuk menghormati privasimu seraya dapat memberikan rekomendasi spesies di daerahmu. Lokasi tepatmu tidak akan disimpan di aplikasi maupun dikirim ke iNaturalist jika kamu tidak masuk ke akun iNaturalistmu dan mengirim pengamatanmu.

Teknologi pengenalan gambar kami didasarkan pada pengamatan-pengamatan yang dikirimkan kepada iNaturalist.org dan situs-situs mitra, dan telah diidentifikasi oleh komunitas iNaturalist.

Seek dibuat oleh tim iNaturalist. iNaturalist adalah inisiatif gabungan dari California Academy of Sciences dan National Geographic Society. Seek pada awalnya dibuat dengan dukungan HHMI Tangled Bank Studios dan ditingkatkan dengan dukungan dari Our Planet di Netflix dan WWF.