Görüntü tanıma teknolojisinin gücünü kullanarak etrafındaki bitki ve hayvanları tanımla. Farklı bitki türleri, kuşlar, mantarlar ve daha çoğunu görmek için rozetler kazanın!

• Dışarı çıkın ve Seek Kamerası'nı canlılara yöneltin

• Yaban hayatı, bitkileri ve mantarları tanımlayın ve etrafınızdaki organizmalarla ilgili bilgi edinin

• Farklı tür çeşitlerini gözlemlemek ve mücadelelere katılmak için rozetleri kazanın


KAMERAYI AÇIN VE ARAMAYA BAŞLAYIN!

Bir mantar, çiçek ya da böcek buldunuz ve ne olduğundan emin değil misiniz? Seek Camera'yı aç ve bilip bilmediğine bak!

iNaturalist'ten milyonlarca vahşi yaşam gözlemi çeken Seek sana senin bölgende sıkça kaydedilen böceklerin, kuşların, bitkilerin, amfibilerin ve daha bir çoğunun listesini gösterir. Yaşam ağacını kullanarak organizmaları tanımlamak için çevreyi Seek Camera ile tara. Farklı türleri gözlemlerine ekle ve bu sırada onlar hakkında bol bol öğren! Ne kadar çok gözlem yaparsan o kadar çok rozet kazanırsın!

Bu doğayı birlikte keşfederek zaman geçirmek isteyen aileler ve dört bir yanındaki hayat hakkında daha fazla öğrenmek isteyen herkes için muhteşem bir uygulama.

ÇOCUKLAR İÇİN GÜVENLİ

Seek kayıt yapmanı gerektirmez ve varsayılan olarak kullanıcı bilgisi toplamaz. Eğer bir iNaturalist hesabı ile giriş yapmayı seçersen bazı kullanıcı bilgileri toplanacaktır ancak bunun için 13 yaşının üzerinde olmalı veya ailenin iznini almalısın.

Seek konum servislerini aktive etmek için izin isteyecektir ama konumun etrafındaki türleri önermeye devam ederken özel hayatına saygıdan ötürü gizli kalacaktır. iNaturalist hesabınızda oturum açıp gözlemlerinizi göndermediğiniz sürece kesin konumunuz hiçbir zaman uygulamada saklanmaz ya da iNaturalist'e gönderilmez.


Görüntü tanıma teknolojimiz iNaturalist.org ve ortak sitelerine gönderilen ve iNaturalist topluluğu tarafından belirlenen gözlemlere dayanmaktadır.

Seek, iNaturalist takımı tarafından oluşturulmuştur. iNaturalist, California Academy of Sciences(Kaliforniya Bilim Akademisi) ve National Geographic Topluluğu'nun ortak girişimidir. Seek asıl olarak HHMI Tangled Bank Studios'un desteğiyle yaratıldı ve Netflix ve WWF yapımı Gezegenimiz desteğiyle geliştirildi.