Erabili irudien errekonozimendu teknologiaren ahalmena zure inguruko landare eta animaliak identifikatzeko. Irabazi intsigniak hainbat motatako landareak, txoriak, onddoak eta gehiago ikusteagatik!

• Irten eta apuntatu izaki bizidunak bilatzeko kamerarekin

• Bizitza basatia, landareak eta onddoak identifikatzen ditu, eta inguruko organismoei buruz ikas dezakezu.

• Intsigniak irabaztea espezie mota desberdinak behatzeagatik eta erronketan parte hartzeagatik


Ireki kamera eta hasi bilatzen!

Aurkitu duzu onddo bat, lore bat edo zomorro bat eta ez zaude ziur zer den? Ireki SEEKen kamera ea badakien ikusteko!

Basa-bizitzari buruzko milioika behaketa iNaturalist-en marraztuz, SEEKek intsektuen, txorien, landareen, anfibioen eta zure eremuan gehien erregistratutakoen zerrendak erakusten dizkizu. Eskaneatu ingurunea Seek Kamerarekin, organismoak identifikatzeko bizitzaren zuhaitza erabiliz. Gehitu espezie ezberdinak zure behaketei eta euren inguruko guztia ikasi prozesuan! Zenbat eta behaketa gehiago egin, orduan eta intsignia gehiago irabaziko dituzu!

Aplikazio bikaina da natura elkarrekin aztertzen denbora gehiago eman nahi duten familientzat, eta inguruko bizitzari buruz gehiago ikasi nahi duen edonorentzat.

UMEENTZAT SEGURUA

Seek-ekin ez da erregistratu behar, eta ez du erabiltzaile-daturik jasotzen berez. Erabiltzaile-datu batzuk jasoko dira, baldin eta iNaturalist kontu batekin saioa hastea erabakitzen baduzu, baina 13 urtetik gorakoa izan behar duzu edo zure gurasoen baimena izan behar duzu horretarako.

SEEKek baimena eskatuko du lokalizazio-zerbitzuak aktibatzeko, baina zure kokapena lausotu egingo da zure pribatutasuna errespetatzeko, zure eremu orokorreko espezieen iradokizunak onartzen jarraitzen duzun bitartean. Zure kokapen zehatza ez da inoiz aplikazioan biltegiratzen eta ez da iNaturalistera bidaltzen, zure iNaturalist kontuan saioa hasi eta behaketak bidaltzen ez badituzu.

Irudiak ezagutzeko gure teknologia iNaturalist.org helbidera eta lotutako guneetara bidalitako behaketetan oinarritzen da, eta iNaturalist komunitateak identifikatzen ditu.

Seek iNaturalist taldeak sortu du. iNaturalist California Academy of Sciences eta National Geographic Societyren ekimen bateratua da.

 Seek, jatorrian, HHMI Tangled Bank Studios-en laguntzarekin sortua izan zen, eta Our Planet-en laguntzarekin hobetua Netflix-en eta WWFn.

