Käytä kuvantunnistustekniikkaa tunnistaaksesi ympärilläsi olevat kasvit ja eläimet. Ansaitse merkkejä erilaisten kasvien, lintujen, sienten ja muiden löytämisestä!

• Lähde ulos ja tähtää Seek-kameralla eläviä asioita

• Tunnista villieläimiä, kasveja ja sieniä ja opi ympärilläsi olevista eliöistä

• Ansaitse merkkejä havainnoimalla erilaisia lajeja ja osallistumalla haasteisiin


AVAA KAMERA JA ALOITA ETSINTÄ!

Löysitkö sienen, kukan tai ötökän, mutta et ole varma, mikä se on? Avaa Seek-kamera nähdäksesi, tietääkö se!

Miljoonien iNaturalist-havaintojen perusteella Seek näyttää listoja alueesi yleisesti tunnistetuista hyönteisistä, linnuista, kasveista, sammakkoeläimistä ja muista. Skannaa ympäristöä Seek-kameralla tunnistaaksesi organismeja elämänpuun avulla. Lisää erilaisia lajeja havaintoihisi ja opi samalla niistä! Mitä enemmän havaintoja teet, sitä enemmän merkkejä ansaitset!

Tämä on loistava sovellus perheille, jotka haluavat viettää enemmän aikaa yhdessä luontoa tutkimalla, ja jokaiselle, joka haluaa oppia lisää ympäröivästä elämästä.

LAPSITURVALLINEN

Seek ei vaadi rekisteröitymistä eikä oletuksena kerää mitään käyttäjän tietoja. Joitakin käyttäjätietoja kerätään, jos päätät kirjautua sisään iNaturalist-tilillä, mutta silloin sinun on oltava yli 13-vuotias tai sinulla on vanhempiesi lupa tehdä niin.

Seek pyytää lupaa ottaa sijaintipalvelut käyttöön, mutta sijaintisi on piilotettu yksityisyytesi kunnioittamiseksi samalla kun kuitenkin sallitaan ehdotukset lähialueen lajeista. Tarkkaa sijaintiasi ei koskaan tallenneta sovellukseen tai lähetetä iNaturalistille, ellet kirjaudu iNaturalist-tilillesi ja lähetä havaintosi.

Kuvantunnistustekniikkamme perustuu iNaturalist.org-sivustolle ja kumppanisivustoille tallennettuihin havaintoihin, jotka iNaturalist-yhteisö on tunnistanut.

Seek on iNaturalist-tiimin luoma. iNaturalist on Kalifornian tiedeakatemian ja National Geographic Societyn yhteishanke. Seek on alun perin luotu HHMI Tangled Bank Studios -tuella ja sitä on paranneltu Netflixin Our Planet -sarjan ja WWF:n tuella.