Käytä kuvantunnistustekniikkaa tunnistaaksesi ympärilläsi olevat kasvit ja eläimet. Ansaitse merkkejä erilaisten kasvien, lintujen, sienten ja muiden löytämisestä!

• Mene ulos ja tähtää Seek-kameralla eläviä asioita

• Tunnista villieläimiä, kasveja ja sieniä ja opi ympärilläsi olevista organismeista

• Ansaitse merkkejä havainnoimalla erilaisia lajeja ja osallistumalla haasteisiin


AVAA KAMERA JA ALOITA ETSINTÄ!

Löysitkö sienen, kukan tai ötökän, mutta et ole varma, mikä se on? Avaa Seek-kamera nähdäksesi, tietääkö se!

Miljoonien iNaturalist-luontohavaintojen perusteella Seek näyttää listoja alueellasi yleisesti tunnistetuista hyönteisistä, linnuista, kasveista, sammakkoeläimistä ja muista. Skannaa ympäristöä Seek-kameralla tunnistaaksesi organismeja elämänpuun avulla. Lisää erilaisia lajeja havaintoihisi ja opi samalla kaikki niistä! Mitä enemmän havaintoja teet, sitä enemmän merkkejä ansaitset!

Tämä on loistava sovellus perheille, jotka haluavat viettää enemmän aikaa yhdessä luontoa tutkimalla, ja jokaiselle, joka haluaa oppia lisää ympäröivästä elämästä.

LAPSITURVALLINEN

Seek ei vaadi rekisteröintiä eikä kerää käyttäjän tietoja oletuksena. Joitakin käyttäjätietoja kerätään, jos päätät kirjautua sisään iNaturalist-tilillä, mutta sinun on oltava yli 13-vuotias tai sinulla on vanhempiesi lupa siihen.

Seek pyytää lupaa käynnistää sijaintipalvelut, mutta sijaintisi on hämärretty yksityisyytesi kunnioittamiseksi samalla kun sallitaan ehdotukset lähialueen lajeista. Tarkkaa sijaintiasi ei koskaan tallenneta sovellukseen tai lähetetä iNaturalistille, ellet kirjaudu iNaturalist-tilillesi ja lähetä huomiosi.

Kuvantunnistustekniikkamme perustuu iNaturalist.org-sivustolle ja kumppanisivustoille toimitettuihin havaintoihin, jotka iNaturalist-yhteisö on tunnistanut.

Seek on iNaturalist-tiimin luoma. iNaturalist on Kalifornian tiedeakatemian ja National Geographic Societyn yhteishanke. Seek on alun perin luotu HHMI Tangled Bank Studios -tuella ja sitä on paranneltu Netflixin Our Planet -sarjan ja WWF:n tuella.