استخدم قوة تقنية التعرف على الصور في تحديد النباتات و الحيوانات من حولك. واربح الشارات عن طريق رصد أنواع مختلفة من النباتات، الأشجار، والفطريات والمزيد!

• أخرج وقم بتوجيه كاميرا Seek على الأشياء الحية
• تعرف على الحياة البرية، النباتات، والفطريات وتعرف على الكائنات الحية من جولك
• اكسب شارات عن طريق رصد أنواع مختلفة من الأنواع وشارك في التحديات

افتح الكاميرا وابدأ البحث!

وجدت فطر، زهرة أو حشرة و لست متأكدًا من هويتها أو نوعها؟ افتح كاميرا Seek لمعرفة ذلك!

بالاعتماد على ملايين الملاحظات حول الحياة البرية في iNaturalist، يعرض لك Seek قوائم مسجلة من الحشرات، الطيور، النباتات والبرمائيات والمزيد في منطقتك. تصفح البيئة باستخدام كاميرا Seek للتعرف على الكائنات الحية ضمن شجرة الحياة. أضف أنواعًا مختلفة لملاحظاتك وتعرف عليهم أكثر! كلما زادت الملاحظات التي تقوم بها، كلما زادت الشارات التي ستربحها!

التطبيق الأمثل للعائلات التي تود قضاءً وقت أكثر في اكتشاف الطبيعة معًا، ولكل شخص يودّ التعرف أكثر على الحياة المحيطة به.

سلامة الأطفال

لا يتطلب تطبيق Seek التسجيل ولا يجمع أي بيانات تخص المستخدم وذلك بشكل افتراضي. بعض بيانات المستخدم سيتم جمعها إذا إخترت تسجيل الدخول عن طريق حساب Naturalist، لكن يجب أن يكون عمرك يتعدى 13 سنة أو أن يكون لديك إذن من طرف والديك للقيام ذلك.

سيطلب تطبيق Seek الإذن بتفعيل خدمات الموقع، لكن موقعك سيكون محجوبًا وذلك لاحترام خصوصيتك بينما لا تزال تسمح باقتراح الأنواع من منطقتك العامة. موقعك الدقيق لا يتم تخزينه أبدًا في التطبيق أو إرساله إلى iNaturalist إلا إذا كنت سجلت الدخول عن طريق حساب iNaturalist وإرسال ملاحظاتك.

تعتمد تقنبة التعرف على الصور الخاصة بنا على الملاخظات المقدمة إلى iNaturalist.org والمواقع المشتركة، ويتم التعرف عليها عن طريق مجتمع iNaturalist.

تم إنشاء Seek من طرف فريق iNaturalist. و iNaturalist هي مبادرة مشتركة بين أكاديمية كاليفورنيا للعلوم والجمعية الجغرافية الوطنية. وقد تم إنشاء Seek في الأصل بدعم من HHMI Tangled Bank Studios وتم تعزيزه في برنامج Our Planet على منصة Netflix وكذلك WWF.
