Sfrutta il potere della tecnologia di riconoscimento delle immagini per identificare le piante e gli animali che ti circondano. Ottieni trofei osservando diversi tipi di piante, uccelli, funghi e altro ancora!

• Esci fuori e punta la Fotocamera di Seek agli esseri viventi
• Identifica fauna, piante e funghi, e impara a conoscere gli organismi che ti circondano
• Ottieni trofei osservando diversi tipi di specie e partecipando alle sfide

APRI LA FOTOCAMERA E INIZIA A CERCARE!

Hai trovato un fungo, un fiore o un insetto e sei insicuro di cosa sia? Apri la Fotocamera di Seek per scoprire se lo sa!

Prelevando da milioni di osservazioni naturalistiche su iNaturalist, Seek ti mostra l'elenco di insetti, uccelli, piante, anfibi e altri organismi, più comunemente registrati nella tua area. Scansiona l'ambiente con la Fotocamera di Seek per identificare gli organismi, utilizzando l'albero della vita. Aggiungi diverse specie alle tue osservazioni e apprendi tutto ciò che le riguarda nel processo! Più osservazioni effettui, più trofei guadagnerai!

Questa è un'ottima app per le famiglie che desiderano passare più tempo esplorando insieme la natura e per tutti coloro che desiderano imparare di più sulla vita che li circonda.

SICURA PER I BAMBINI

Seek non richiede la registrazione, né raccoglie alcun dato degli utenti di default. Alcuni dati degli utenti saranno raccolti se scegli di accedere con un profilo di iNaturalist, ma devi avere più di 13 anni o avere l'autorizzazione dei tuoi genitori a farlo.

Seek chiederà il permesso di attivare i servizi di posizione, ma la tua posizione è oscurata per rispettare la tua privacy, pur consentendo suggerimenti di specie dalla tua area generale. La tua posizione precisa non è mai memorizzata nell'app, né inviata a iNaturalist, a meno che tu non acceda al tuo profilo di iNaturalist e invii le tue osservazioni.

La nostra tecnologia di riconoscimento delle immagini si basa sulle osservazioni inviate a iNaturalist.org e i siti partner, e identificate dalla community di iNaturalist.

Seek è stata creata dal team di iNaturalist. iNaturalist è un'iniziativa congiunta dell'Accademia di Scienze della California e la National Geographic Society. Seek è stata originariamente creata con il supporto da HHMI Tangled Bank Studios e migliorata con il supporto da Our Planet su Netflix e dal WWF.
