Käytä kuvantunnistustekniikkaa tunnistaaksesi ympärilläsi olevat kasvit ja eläimet. Ansaitse merkkejä erilaisten kasvien, lintujen, sienten ja muiden löytämisestä!

• Mene ulos ja tähtää Seek-kameralla eläviä asioita
• Tunnista villieläimiä, kasveja ja sieniä ja opi ympärilläsi olevista eliöistä
• Ansaitse merkkejä havainnoimalla erilaisia lajeja ja osallistumalla haasteisiin

AVAA KAMERA JA ALOITA ETSINTÄ!

Löysitkö sienen, kukan tai ötökän, mutta et ole varma, mikä se on? Avaa Seek-kamera nähdäksesi, tietääkö se!

Miljoonien iNaturalist-luontohavaintojen perusteella Seek näyttää listoja alueesi yleisesti tunnistetuista hyönteisistä, linnuista, kasveista, sammakkoeläimistä ja muista. Skannaa ympäristöä Seek-kameralla tunnistaaksesi eliöitä elämänpuun avulla. Lisää erilaisia lajeja havaintoihisi ja opi samalla kaikki niistä! Mitä enemmän havaintoja teet, sitä enemmän merkkejä ansaitset!

Tämä on loistava sovellus perheille, jotka haluavat viettää enemmän aikaa yhdessä luontoa tutkimalla, ja jokaiselle, joka haluaa oppia lisää ympäröivästä elämästä.

LAPSITURVALLINEN

Seek ei vaadi rekisteröitymistä eikä oletuksena kerää mitään tietoja käyttäjästä. Joitakin käyttäjätietoja kerätään, jos päätät kirjautua sisään iNaturalist-tilillä, mutta sinun on oltava yli 13-vuotias tai sinulla on vanhempiesi lupa siihen.

Seek pyytää lupaa ottaa sijaintipalvelut käytötön, mutta sijaintisi on piilotettu yksityisyytesi kunnioittamiseksi samalla kun kuitenkin sallitaan ehdotukset lähialueen lajeista. Tarkkaa sijaintiasi ei koskaan tallenneta sovellukseen tai lähetetä iNaturalistille, ellet kirjaudu iNaturalist-tilillesi ja lähetä huomiosi.

Kuvantunnistustekniikkamme perustuu iNaturalist.org-sivustolle ja kumppanisivustoille tallennettuihin havaintoihin, jotka iNaturalist-yhteisö on tunnistanut.

Seek is part of iNaturalist, a not-for-profit organization. Seek was made by the iNaturalist team with support from the California Academy of Sciences, the National Geographic Society, Our Planet on Netflix, WWF, HHMI Tangled Bank Studios, and Visipedia.
