Käytä kuvantunnistustekniikkaa tunnistaaksesi kasveja ja eläimiä kaikkialla ympärilläsi. Ansaitse merkkejä erilaisten kasvien, lintujen, sienten ja muiden näkemisestä!

• Mene ulos ja tähtää eläviä Seek-kameralla
• Tunnista villieläimiä, kasveja ja sieniä, ja opi ympärilläsi olevista organismeista
• Ansaitse merkkejä erityyppisten lajien tarkkailusta ja haasteisiin osallistumisesta


AVAA KAMERA JA ALOITA ETSIMINEN!

Löysitkö sienen, kukan tai ötökän, etkä ole varma, mikä se on? Avaa Seek-kamera nähdäksesi tietääkö se!

Miljoonien iNaturalist-luontohavaintojen perusteella Seek näyttää sinulle listoja alueellasi yleisesti tunnistetuista hyönteisistä, linnuista, kasveista, sammakkoeläimistä ja muista. Skannaa ympäristöä Seek-kameralla tunnistaksesi organismeja elämän puun avulla. Lisää erilaisia ​​lajeja havaintoihisi ja opi niistä kaikki prosessin aikana! Mitä enemmän havaintoja teet, sitä enemmän merkkejä ansaitset!

Tämä on hieno sovellus perheille, jotka haluavat viettää enemmän aikaa yhdessä luontoa tutkimassa ja jokaiselle, joka haluaa oppia lisää ympäröivästä elämästä.

LAPSITURVALLINEN

Seek ei vaadi rekisteröintiä, eikä oletuksena kerää käyttäjän tietoja. Joitakin käyttäjätietoja kerätään, jos päätät kirjautua sisään iNaturalist-tilillä, mutta sinun on oltava yli 13-vuotias tai sinulla on oltava vanhempiesi lupa siihen.

Seek pyytää lupaa sijaintipalveluiden päälle kytkemiseksi, mutta sijaintisi on hämärretty yksityisyyttäsi kunnioittaen samalla, kun sallitaan lajeja koskevat ehdotukset lähialueelta. Tarkkaa sijaintiasi ei koskaan tallenneta sovellukseen tai lähetetä iNaturalistille, ellet kirjaudu sisään iNaturalist-tilillesi ja lähetä havaintosi.

Kuvantunnistustekniikkamme perustuu havaintoihin, jotka on lähetetty iNaturalist.org-sivustolle ja kumppanisivustoille ja jotka iNaturalist-yhteisö on tunnistanut.

Seek on iINaturalist-tiimin luoma. iNaturalist on Kalifornian tiedeakatemian ja National Geographic Society -organisaation yhteishanke. Seek on alun perin luotu HHMI Tangled Bank Studios -tuella ja sitä on paranneltu Netflixin Our Planet-sarjan ja WWF:n tuella.
