使用影像辨識技術的力量來辨識您周遭的動植物。 看到不同類型的植物、鳥類、真菌和更多生物時就能獲得徽章！

‧出去走走並把 Seek 相機對著生物

‧辨識野生動物、植物與真菌，並認識您周圍的生物們

‧觀察不同種類的物種並參與挑戰來獲得徽章


開啟相機，立刻開始探索吧！

找到一朵蘑菇、小花或是一隻蟲，而不確定它叫什麼嗎？ 開啟相機來看看 Seek 是否認得！

從 iNaturalist 上的數百萬筆野生動物觀察中，Seek 會為您列出您所在地區常被記錄到的昆蟲、鳥類、植物、兩棲動物及其他生物。 使用 Seek 相機掃描環境，並透過生命之樹來辨識生物。 將不同物種加入您的觀察紀錄，並在這個過程中瞭解所有相關知識！ 您做愈多的觀察紀錄，就能獲得愈多的徽章！

對於想利用更多時間共同探索大自然的家庭，以及任何想更了解周遭生命的人來說，這是一款超讚的應用程式。

適合兒童使用

Seek 不須註冊，而且預設也不收集使用者的任何資料。 如果您選擇用 iNaturalist 的帳號登入時，我們才會收集部分使用者資料，但您必須年滿 13 歲或是獲得您父母親的同意才能這樣做。

Seek 會向您要求開啟定位服務功能，但我們會隱藏您的位置以尊重您的個人隱私，同時仍能透過您所在的大致區域提供物種辨識建議。 除非您用 iNaturalist 的帳號登入並上傳觀察記錄，否則您的位置資訊永遠不會存儲在應用程式中或傳送給 iNaturalist。

我們的影像辨識技術是根據提交給 iNaturalist.org 和合作夥伴網站的觀察資料，並透過 iNaturalist 社群鑑定的。

Seek 是由 iNaturalist 團隊所創造的。 iNaturalist 是加州科學院（California Academy of Sciences）和國家地理學會（National Geographic Society）共同倡議的專案。 Seek 最初是在 HHMI Tangled Bank Studios（HHMI 紛繁河岸工作室）的支援下所打造的，並由 Netflix 上的 Our Planet（我們的星球）和 WWF（世界自然基金會）給予進一步的支援。