使用影像辨識科技的威力來鑑定您周遭的動植物。 看到不同類型的植物、鳥類、真菌還有更多其他生物時來贏得徽章！

• 出門去並且把「探索」的照相機對著生物來拍照

• 鑑定野生動物、植物和真菌，並學習您周圍所看到的生物

• 觀察不同種類的生物並且參與挑戰來贏得徽章


開啟相機並開始搜尋！

找到一朵蘑菇、小花或一隻蟲而不確定它的名字嗎？ Open up the Seek Camera to see if it knows!

根據iNaturalist的數百萬筆觀察資料，探索為您列出您所在地區經常被記錄的昆蟲、鳥類、植物、兩棲類及其他生物。 使用探索的照相機掃描環境來透過生命樹辨識生物。 將不同物種加入您的觀察紀錄，並在這個過程中瞭解所有相關知識！ 觀察紀錄愈多，贏得的獎章愈多!

對於想利用更多時間共同探索大自然的家庭，以及任何想更了解周遭生物的人來說，這都是一款絕佳的手機 app。

適合兒童使用

「探索」不須註冊，而且預設也不收集任何的使用者資料。 如果您登入 iNaturalist 的帳號，我們會收集部分的使用者資料，但您必須是超過 13 歲或是有父母的同意才能這麼做。

「探索」將請求您允許開啟定位服務，但我們會隱藏您的位置以尊重個人隱私，同時仍能透過您所在的大致區域來提供物種辨認建議。 除非您用 iNaturalist 的帳號登入並上傳觀察記錄，否則您的位置資訊永遠不會存儲在應用程式中或傳送給 iNaturalist。

我們的影像辨識技術是根據提交給 iNaturalist.org 和合作夥伴網站的觀察資料，並透過 iNaturalist 社群鑑定的。

Seek 是由 iNaturalist 團隊所創造的。 iNaturalist 是加州科學院與美國國家地理學會之間的共同專案。 Seek 最初是在 HHMI Tangled Bank Studios（HHMI 紛繁河岸工作室）的支援下所打造的，並由 Netflix 上的 Our Planet（我們的星球）和 WWF（世界自然基金會）給予進一步的支援。