Udnyt billedgenkendelse til at identificere planterne og dyrene omkring dig. Earn badges for seeing different types of plants, birds, fungi and more!

• Get outside and point the Seek Camera at living things

• Identify wildlife, plants, and fungi and learn about the organisms all around you

• Earn badges for observing different types of species and participating in challenges


OPEN THE CAMERA AND START SEEKING!

Found a mushroom, flower, or bug, and not sure what it is? Åbn Seek-kameraet og se om det ved det!

Ved at trække på millioner af observationer af vilde dyr- og planter på iNaturalist, viser Seek dig lister over de mest almindelige insekter, fugle, planter, padder og andre organismer fundet i dit nærområde. Skan omgivelserne med Seek-kameraet for at identificere organismer ved hjælp af livets træ. Føj forskellige arter til dine observationer og lær samtidigt mere om dem! Desto flere observationer du gør, desto flere mærker optjener du!

Dette er den perfekte app for familier som vil bruge mere tid sammen på at gå på opdagelse i naturen, og enhver som ønsker at blive klogere på livet omkring dem.

BØRNESIKKER

Seek kræver ikke registrering og indsamler som udgangspunkt ingen brugerdata. Nogle brugerdata vil blive indsamlet, hvis du vælger at logge ind med en iNaturalist-konto, men du skal være over 13 år eller have dine forældres godkendelse for at gøre dette.

Seek vil bede om tilladelse til at slå placering til, men din placering vil være skjult for at beskytte dit privatliv samtidig med at det er stadig muligt at foreslå arter fra dit nærområde. Din nøjagtige placering gemmes aldrig i appen eller sendes til iNaturalist medmindre du logger ind på din iNaturalist-konto og indsender din observation.

Vores billedgenkendelse-teknologi er baseret på observationer indsendt til iNaturalist.org og partnersider og identificeret af iNaturalist-fællesskabet.

Seek er skabt af holdet bag iNaturalist. iNaturalist er et fælles initiativ fra California Academy of Sciences og National Geographic Society. Seek blev oprindeligt skabt med støtte fra HHMI Tangled Bank Studios og forbedret med støtte fra Our Planet på Netflix og WWF.