Folosiți puterea tehnologiei de recunoaștere a imaginilor pentru a identifica plantele și animalele din jurul vostru. Câștigați recompense pentru vizionarea diferitelor tipuri de plante, păsări și ciuperci și multe altele.

• Ieșiți afară și orientați camera Seek spre lucruri vii
• Identificați flora, fauna și ciupercile și aflați despre lucrurile din jur
• Câștigați insigne pentru observarea diferitelor tipuri de specii și pentru participarea la provocări

DESCHIDEȚI CAMERA ȘI ÎNCEPEȚI CĂUTAREA!

Ați găsit o ciupercă, o floare sau o insectă și nu sunteți sigur despre ce este vorba? Accesați camera Seek pentru a afla!

Pe baza a milioane de observații despre faună sălbatică pe iNaturalist, Seek vă arată listele de insecte, păsări, plante, amfibieni și alte specii înregistrate frecvent în zona dvs. Scanați mediul cu Camera Seek pentru a identifica organismele folosind arborele vieții. Adăugați diferite specii la observațiile dvs. și aflați mai multe despre ele în timp real! Cu cât faceți mai multe observații, cu atât veți câștiga mai multe recompense!

Seek este o aplicație excelentă pentru familiile care doresc să petreacă mai mult timp împreună explorând natura, precum și pentru oricine dorește să afle mai multe despre viața din jurul lor.

KID-SAFE

Seek nu necesită nicio înregistrare și nu colectează implicit datele utilizatorilor. Unele date ale utilizatorilor vor fi colectate dacă decideți să vă autentificați cu contul dvs. iNaturalist, dar pentru aceasta trebuie să aveți peste 13 ani sau să aveți autorizația părinților.

Seek va cere permisiunea de a activa serviciile de locație, dar locația dvs. va fi ascunsă pentru a vă proteja intimitatea, permițând în continuare sugestii despre specii din jurul dvs. Locația dvs. precisă nu va fi niciodată stocată în aplicație sau trimisă la iNaturalist cu excepția cazului în care vă conectați la contul dvs. iNaturalist și vă trimiteți observațiile.

Tehnologia de recunoaștere a imaginii folosită se bazează pe observațiile transmise către iNaturalist.org și site-urile partenere și care sunt identificate de comunitatea iNaturalist.

Seek este creat de echipa iNaturalist. iNaturalist este o inițiativă comună a California Academy of Sciences și a National Geographic Society. Seek a fost creat inițial cu sprijinul HHMI Tangled Bank Studios și îmbunătățit cu sprijin din partea Our Planet pe Netflix și WWF.
