画像認識AIを使って、身近な植物や動物の名前を学ぼう。色々な鳥、両生類、植物、きのこ・かびを見つけてバッジをゲットしたり、ネットフリックスの『OUR PLANET 私たちの地球』が提供している毎月の「観察チャレンジ」に参加することができます。

•　外に出て、生き物にSeekカメラを向けよう
•　写真を撮った生き物の名前を判定して、バッジをゲットしよう
•　身近な生き物の豆知識を学ぼう

「シーク」を始めよう！

知らないキノコ、花、虫を見つけた？Seekカメラを開けて、調べてみよう！

Seek（シーク）はiNaturalistに登録された何百万個もの野生生物の観察データを使って、ユーザーの周囲で最も多く記録された虫、鳥、植物、両生類、などのリストを表示することができます。Seekカメラを身の回りに向けて、生き物の名前の判定しましょう。色々な生き物を自分の図鑑に登録しながら、その生き物のことを学ぼう！観察すればするほど、バッジをゲットすることができます！

家族と一緒に自然と繋がりたい人や、周りの生命のことをもっと知りたい人の為に作られたアプリです。

お子様にも安心

Seek（シーク）にはアカウント登録をする必要がなく、ユーザーデータはデフォルトの設定では収集していません。iNaturalistに登録されているアカウントでログインするとユーザーデータは収集されますが、ユーザーが13歳未満の場合は保護者の許可が必要です。

Seek（シーク）は位置情報の利用の許可を求めますが、ユーザーの位置情報は大まかにしか示しません。従ってプライバシーの保護をしながら大体の位置にいると知られている生き物の名前を表示することができます。ユーザーの正確な位置情報は一切アプリに保管されたりiNaturalistに送信されることはありません。

私たちの画像認識AIはiNaturalistや他のパートナーサイトに投稿された観察に基づいており、投稿された観察データはiNaturalistのコミュニティによって鑑定されています。

Seek（シーク）はiNaturalistのチームによって作られており、『OUR PLANET 私たちの地球』とWWFにより提供されています。iNaturalistはカリフォルニア科学アカデミーとナショナル ジオグラフィック協会によって共同設立されたものです。Seek（シーク）は元来HHMI Tangled Bank Studiosの支援によって開発されました。
