Använd kraftfull bildigenkänningsteknik för att bestämma växter och djur omkring dig. Förtjäna märken för att ha sett olika typer av växter, fåglar, svampar och annat!

• Ge dig ut och rikta Seek-kameran mot levande ting

• Bestäm vilda djur, växter och svampar och lära sig om organismerna runt omkring dig

• Förtjäna märken genom att observera olika typer av arter och delta i utmaningar


ÖPPNA KAMERAN OCH BÖRJA SÖKA!

Hittade du en svamp, blomma eller ett kryp som du inte är säker på vad det är? Öppna Seek-kameran för att se om den vet!

Utifrån miljontals naturobservationer på iNaturalist, kan Seek visa dig listor över ofta påträffade insekter, fåglar, växter, groddjur och annat där du är. Kolla runt med Seek-kameran för att artbestämma organismer från livets träd. Lägg olika arter till dina observationer och lär dig allt om dem under tiden! Ju fler observationer du gör, desto fler märken kommer du att förtjäna!

Det här är en bra app för familjer som vill tillbringa mer tid tillsammans och samtidigt utforska naturen, och för alla som vill lära sig mer om livet omkring dem.

BARNSÄKER

Seek kräver inte registrering och samlar inte in några användardata som standard. Vissa användaruppgifter sparas om du väljer att logga in med ett iNaturalist-konto, men du måste vara över 13 år eller ha dina föräldrars tillåtelse att göra det.

Seek kommer att be om behörighet att aktivera platstjänster, men för att respektera din integritet visas inte din plats men samtidigt tillåter det förslag på arter från din omgivning. Din exakta plats lagras aldrig i appen och skickas inte till iNaturalist såvida du inte loggar in på ditt iNaturalist-konto och laddar upp dina observationer.

Vår bildigenkänningsteknik bygger på observationer som skickats in till iNaturalist.org och samarbetspartners, och bestämts av iNaturalist-gemenskapen.

Seek är gjort av iNaturalist-teamet. iNaturalist är ett gemensamt initiativ från California Academy of Sciences och National Geographic Society. Seek gjordes ursprungligen med stöd från HHMI Tangled Bank Studios och förbättrades med stöd från Our Planet på Netflix och WWF.