Gebruik de kracht van de beeldherkenningstechnologie om de planten en dieren om je heen te determineren. Verdien badges voor het waarnemen van verschillende soorten vogels, amfibieën, planten, kranswieren en paddenstoelen en deel te nemen aan maandelijkse waarnemingsuitdagingen met "Our Planet" op Netflix.

• Ga naar buiten en richt de Seek Camera op levende wezens

• Determineer wilde wezens en planten die je om je heen ziet en neem foto's om badges te verdienen

• Leer leuke feiten over de organismen overal om je heen

OPEN DE CAMERA EN START SEEKING!

Een paddenstoel, bloem of insect gevonden en je weet niet zeker wat het is? Open de Seek Camera om te zien of die het weet!

Uit miljoenen waarnemingen op iNaturalist toont Seek! je lijsten van algemeen geregistreerde insecten, vogels, planten, amfibieen meer in je omgeving. Scan het milieu met de Seek Camera om organismen te identificeren met behulp van de boom van het leven. Voeg verschillende soorten toe aan je waarnemingen en leer ze allemaal in het proces! Hoe meer waarnemingen je doet, hoe meer badges je verdient!

Dit is een geweldige app voor gezinnen die meer tijd willen besteden om samen de natuur te verkennen en voor iedereen die meer wil weten over het leven in hun omgeving.

Kindvriendelijk

Seek vereist geen registratie en verzamelt standaard geen gebruikersgegevens. Sommige gebruikersgegevens worden verzameld als je kiest om in te loggen met een iNaturalist account, maar dan moet je ouder zijn dan 13 of je ouders moeten toestemming hebben gegeven om dit te doen.

Seek zal toestemming vragen om locatie services aan te zetten maar je locatie wordt vervaagd om jouw privacy te respecteren terwijl je nog steeds soortsuggesties uit je omgeving krijgt. Je exacte locatie wordt nooit opgeslagen in de app of verzonden naar iNaturalist.

Onze beeldherkenningstechnologie is gebaseerd op waarnemingen die zijn ingediend bij iNaturalist.org en partner sites en gedetermineerd door de iNaturalist community.

Seek wordt aangeboden door door 'Our Planet' & het WNF en ontwikkeld door het iNaturalistteam. iNaturalist is een gezamenlijk initiatief van de Californië Academy of Sciences en de National Geographic Society. Seek werd oorspronkelijk ontwikkeld met steun van HHMI Tangled Bank Studios.
