Udnyt billedgenkendelseteknologie til at identificere planterne og dyrene, der findes overalt omkring dig. Optjen mærker for at finde forskellige typer planter, fugle, svampe og meget mere!

• Gå udenfor og peg Seek-kameraet mod noget levende

• Identificer dyreliv, planter og svampe og lær om organismerne omkring dig

• Optjen duelighedsmærker for at observere forskellige typer arter og deltage i udfordringer


ÅBN KAMERAET OG GÅ I GANG MED AT SEEK'E!

Fundet en svamp, blomst eller insekt, og ikke sikker på, hvad det er? Open up the Seek Camera to see if it knows!

Seek trækker på millioner af observationer af dyreliv på iNaturalist og viser dig lister over almindeligt registrerede insekter, fugle, planter, padder og mere i dit område. Skan omgivelserne med Seek-kameraet for at identificere organismer ved hjælp af livets træ. Føj forskellige arter til dine observationer og lær samtidigt mere om dem! Jo flere observationer du foretager, jo flere mærker vil du optjene!

Dette er den perfekte app for familier som vil bruge mere tid sammen på at gå på opdagelse i naturen, og enhver som ønsker at blive klogere på livet omkring dem.

BØRNESIKKER

Seek kræver ikke registrering og indsamler som standard ikke brugerdata. Nogle brugerdata vil blive indsamlet, hvis du vælger at logge ind med en iNaturalist-konto, men du skal være over 13 eller have dine forældre tilladelse for at gøre dette.

Seek vil bede om tilladelse til at slå placeringstjenester til, men din placering er skjult for at respektere dit privatliv, samtidig med at du stadig kan få artsforslag for dit område. Din nøjagtige placering gemmes aldrig i app'en eller sendes til iNaturalist, medmindre du logger på din iNaturalist-konto og indsender dine observationer.

Vores billedgenkendelsesteknologi er baseret på observationer tilføjet iNaturalist.org og partnersider og identificeret af iNaturalist-fællesskabet.

Seek er skabt af holdet bag iNaturalist. iNaturalist er et fælles initiativ fra California Academy of Sciences og National Geographic Society. Seek blev oprindeligt skabt med støtte fra HHMI Tangled Bank Studios og forbedret med støtte fra Our Planet på Netflix og WWF.