Use o poder da tecnologia de reconhecimento de imagem para identificar as plantas e os animais à sua volta. Ganhe distintivos para ver diferentes plantas, aves, fungos e muito mais!

• Saia e aponte a câmera do Seek para os seres vivos
• Identifique a natureza, plantas e fungos e aprenda sobre os organismos ao seu redor
• Ganhe distintivos por observar diferentes espécies e participar de desafios


ABRA A CÂMERA E VÁ À PROCURA!

Encontrou um cogumelo, uma flor ou um inseto, e não sabe o que é? Abra a câmera do Seek para e descubra!

Com o registro de milhões de observações de vida selvagem no iNaturalist, o Seek mostra listas de insetos, aves, plantas, anfíbios e muito mais em sua região. Analise o ambiente com a Câmera do Seek para identificar organismos usando a árvore da vida. Adicione diferentes espécies às suas observações e aprenda tudo sobre elas! Quanto mais observações você fizer, mais emblemas você ganhará!

Esse é um ótimo aplicativo para as famílias que querem passar mais tempo explorando a natureza juntas e para qualquer um que queira aprender mais sobre a vida ao seu redor.

SEGURO PARA AS CRIANÇAS

O Seek não requer cadastro e não coleta nenhum dado de usuário por padrão. Alguns dados de usuário serão coletados se você optar por entrar com uma conta iNaturalist, mas você deve ter mais de 13 anos ou autorização dos pais.

O Seek pedirá permissão para ativar os serviços de localização, mas a sua localização deve a respeitar a sua privacidade, enquanto ainda permite sugestões de espécies de sua área geral. Sua localização precisa nunca é armazenada no aplicativo ou enviada para o iNaturalist a menos que você entre na sua conta iNaturalist e envie as suas observações.

A nossa tecnologia de reconhecimento de imagem baseia-se em observações apresentadas ao iNaturalist.org e sites parceiros e identificados pela comunidade do iNaturalist.

O Seek foi criado pela equipe do iNaturalist. O iNaturalist é uma iniciativa conjunta da California Academy of Sciences e da National Geographic Society. O Seek foi originalmente criado com o apoio da HHMI Tangled Bank Studios e aprimorado pelo Nosso Planeta da Netflix e da WWF (Fundo Mundial para a Natureza).
