Usa il potere della tecnologia di riconoscimento delle immagini per identificare le piante e gli animali tutto intorno a te. Ottieni distintivi quando osservi diversi tipi di piante, uccelli, fungi, e molto altro!

• Esci e punta la fotocamera di Seek sugli organismi viventi

• Identifica la flora, la fauna, i funghi, e scopri le curiosità sugli organismi intorno a te

• Ottieni distintivi osservando tipi diversi di specie e partecipando alle sfide


APRI LA FOTOCAMERA E INIZIA A CERCARE!

Hai trovato un fungo, un fiore o un insetto e non sei sicuro di cosa sia? Apri la Fotocamera di Seek per vedere se lo sa!

Attingendo da milioni di osservazioni di forme di vita da iNaturalist, Seek ti mostra gli insetti, gli uccelli, le piante, gli anfibi e altro ancora comunemente osservati vicino a te. Scansiona l'ambiente con la Fotocamera di Seek per identificare gli organismi utilizzando l'albero della vita. Aggiungi specie diverse alle tue osservazioni, imparando tutto su di loro! Più osservazioni fai, più distintivi otterrai! Più osservazioni fai, più distintivi otterrai!

Questa è una fantastica app per le famiglie che vogliono dedicare più tempo ad esplorare la natura insieme, e per chiunque voglia saperne di più sulle forme di vita che gli stanno intorno.

SICURA-PER-BAMBINI

Seek non richiede la registrazione e non raccoglie nessun dati utente in maniera predefinita. Saranno raccolti alcuni dati utente se scegli di accedere con un account iNaturalist, ma è necessario avere più di 13 o avere l'autorizzazione dei genitori per farlo.

Seek ti chiederà il permesso di attivare i servizi di localizzazione, ma la tua posizione sarà oscurata per rispettare la tua privacy garantendoti comunque di visualizzare i suggerimenti sulle specie presenti nella tua zona. La tua posizione precisa non è mai memorizzata nell'app o inviata ad iNaturalist a meno che tu non abbia effettuato l'accesso col tuo account iNaturalist e abbia pubblicato le tue osservazioni.

La nostra tecnologia di riconoscimento delle immagini si basa sulle osservazioni inviate ad iNaturalist.org e ai siti partner, ed identificate dalla comunità di iNaturalist.

Seek è stata creata dal team iNaturalist. iNaturalist è un'iniziativa congiunta della California Academy of Sciences e della National Geographic Society. Seek è stato originariamente creato con il supporto di HHMI Tangled Bank Studios e potenziato con il supporto della docu-serie Il Nostro Pianeta su Netflix e WWF.