ඔබ වටා ඇති ශාක හා සතුන් හඳුනා ගැනීමට රූප හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණයේ බලය භාවිතා කරන්න. විවිධ වර්ගයේ ශාක, පක්ෂීන්, දිලීර සහ තවත් දෑ දැකීම වෙනුවෙන් ලාංඡන උපයා ගන්න!

• පිටතට ගොස් ජීවීන් වෙත Seek කැමරාව යොමු කරන්න

• වන සතුන්, ශාක හා දිලීර හඳුනාගෙන ඔබ වටා සිටින ජීවීන් ගැන ඉගෙන ගන්න

• විවිධ වර්ගවල විශේෂයන් නිරීක්ෂණය කිරීම සහ අභියෝගවලට සහභාගී වීම වෙනුවෙන් ලාංඡන උපයා ගන්න


කැමරාව විවෘත කර සෙවීම ආරම්භ කරන්න!

හතු විශේෂයක්, මලක් හෝ කෘමියෙකු හමු වුණාද නැත්නම් එය කුමක්දැයි විශ්වාස නැද්ද? Open up the Seek Camera to see if it knows!

iNaturalist හි ඇති මිලියන ගණනක් වනජීවී නිරීක්ෂණ වලින් උපුටා ගනිමින්, Seek ඔබේ ප්‍රදේශයේ සුලභව වාර්තාගත කෘමීන්, පක්ෂීන්, ශාක, උභයජීවීන් සහ තවත් බොහෝ දේ ඇති ලැයිස්තුවක් පෙන්වයි. ජීව වෘක්ෂය භාවිතා කරමින් ජීවීන් හඳුනා ගැනීම සඳහා Seek කැමරාව හරහා පරිසරය පරිලෝකනය කරන්න. ඔබගේ නිරීක්ෂණවලට විවිධ විශේෂ එකතු කරමින් එම ක්‍රියාවලියේදී ඒවා ගැන සියල්ල ඉගෙන ගන්න! ඔබ වැඩි වැඩියෙන් නිරීක්‍ෂණය කරන තරමට, ඔබ උපයන ලාංඡන වැඩි වේ!

එක්ව සොබාදහම ගවේෂණය කිරීම සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට කැමති පවුල් සඳහා සහ ඔවුන් වටා ඇති ජීවය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට මෙය හොඳ යෙදුමකි.

ළමයින්ට-ආරක්ෂිතයි!

Seek සඳහා ලියාපදිංචිය අවශ්‍ය නොවන අතර පෙරනිමියෙන් කිසිදු පරිශීලක දත්තයක් රැස් නොකරයි. ඔබ iNaturalist ගිණුමක් සමඟ පුරනය වීමට තෝරා ගන්නේ නම් සමහර පරිශීලක දත්ත එකතු කරනු ලැබේ, නමුත් ඔබ 13 ට වැඩි විය යුතුය හෝ එසේ කිරීමට ඔබේ දෙමාපියන්ගේ අවසරය තිබිය යුතුය.

ස්ථාන සේවා සක්‍රිය කිරීමට Seek අවසර ඉල්ලනු ඇත, නමුත් ඔබේ සාමාන්‍ය ප්‍රදේශයේ සිටින විශේෂ ගැන යෝජනා වලට ඉඩ දෙන අතරම ඔබේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කිරීමට ඔබේ ස්ථානය සඟවා ඇත. ඔබ ඔබේ iNaturalist ගිණුමට පුරනය වී ඔබගේ නිරීක්ෂණ ඉදිරිපත් කළහොත් මිස ඔබේ නිශ්චිත ස්ථානය යෙදුම තුළ ගබඩා කරනු හෝ iNaturalist වෙත යවනු නොලැබේ.

අපගේ රූප හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණය පදනම් වී ඇත්තේ iNaturalist.org සහ හවුල්කාර වෙබ් අඩවි වෙත ඉදිරිපත් කරන ලද නිරීක්ෂණ මත වන අතර එය iNaturalist ප්‍රජාව විසින් හඳුනාගෙන ඇත.

Seek නිර්මාණය කළේ iNaturalist කණ්ඩායම විසිනි. iNaturalist යනු California Academy of Sciences සහ National Geographic Society හි ඒකාබද්ධ මුලපිරීමකි. Seek මුලින් නිර්මාණය කරන ලද්දේ HHMI Tangled Bank Studios හි සහාය ඇතිව වන අතර Netflix හි Our Planet සහ WWF හි සහාය ඇතිව වැඩි දියුණු කරන ලදි.