Udnyt billedgenkendelse til at identificere planterne og dyrene omkring dig. Optjen mærker når du finder forskellige typer fugle, padder, planter og svampe. Deltag også i månedlige observationsudfordringer med Vores Planet på Netflix.

• Gå udenfor og peg Seek-kameraet mod levende ting

• Identificer vilde planter og dyr som du ser og tag billeder for at optjene mærker

• Lær sjove fakta om de organismer, som omgiver dig

ÅBN KAMERAET OG GÅ I GANG MED AT SEEK'E!

Fundet en svamp, blomst eller insekt og ikke sikker på, hvad det er? Åbn Seek-kameraet og se om det ved det!

Ved at trække på millioner af observationer af vilde dyr- og planter på iNaturalist, viser Seek dig lister over de mest almindelige insekter, fugle, planter, padder og andre organismer fundet i dit nærområde. Skan omgivelserne med Seek-kameraet for at identificere organismer ved hjælp af livets træ. Føj forskellige arter til dine observationer og lær samtidigt mere om dem! Desto flere observationer du gør, desto flere mærker optjener du!

Dette er den perfekte app for familier som vil bruge mere tid sammen på at gå på opdagelse i naturen, og enhver som ønsker at blive klogere på livet omkring dem.

BØRNESIKKER

Seek kræver ikke registrering og indsamler som udgangspunkt ingen brugerdata. Nogle brugerdata vil blive indsamlet, hvis du vælger at logge ind med en iNaturalist-konto, men du skal være over 13 år eller have dine forældres godkendelse for at gøre dette.

Seek vil bede om tilladelse til at slå placering til, men din placering vil være skjult for at beskytte dit privatliv samtidig med at det er stadig muligt at foreslå arter fra dit nærområde. Din præcise placering gemmes aldrig i appen eller sendes til iNaturalist.

Vores billedgenkendelsesteknologi er baseret på observationer tilføjet til iNaturalist.org og partnersider og identificeret af iNaturalist-fællesskabet.

Seek præsenteres af Vores Planet og WWF og er skabt af holdet bag iNaturalist. iNaturalist er et fælles initiativ fra California Academy of Sciences og National Geographic Society. Seek blev oprindeligt til med støtte fra HHMI Tangled Bank Studios.
